Et bienvenue à l'apéro du Capitaine Well !
And welcome to Captain Well's aperitif!
Ah c'est l'apéro !
Ah, it's the aperitif!
Ça t'écoiffe avec le Capitaine !
It's a blow with the Captain!
Salut c'est l'apéro là !
Hey, that's the aperitif!
Et c'est parti pour le 15ème épisode de l'apéro du Capitaine
And here we go for the 15th episode of the Captain's aperitif
Le seul apéro qui se fait à minuit
The only hour that takes place at midnight
Puisque là à l'heure où on commence le direct il est minuit
Since there at the time we start the direct it's midnight
Nous sommes le combien ? On est le 8 aujourd'hui le 7 ?
How much are we? We're 8 today, 7th?
Le 8, c'est le 8
8 is 8
Regarde l'écran c'est marqué
Look at the screen marked
Ah oui c'est vrai c'est marqué sur l'écran, c'est con
Oh yes it's true it's marked on the screen, it's stupid
Nous sommes donc le 8 décembre et c'est le 15ème épisode j'ai déjà dit
So it's December 8th and it's the 15th episode I already said
Un petit tour d'étape pour commencer ?
A little stage tour to start with?
Bah écoute, vas-y leur ton père, crache le morceau
Well, listen, go ahead and tell them your father, spit it out.
Coucou les amis, ravi de vous revoir
Hello, friends, nice to see you again
Vous qui êtes autour de la table et à tous nos auditeurs favoris qui nous sont fidèles
You who are around the table and all our favorite listeners who are faithful to us
Vous êtes nombreux ce soir
There are many of you tonight.
Tout d'abord un premier coucou très rapide à notre ami Kissband
First of all a very quick first cuckoo to our friend Kissband
Qui tient un blog qui s'appelle Kissband World
Who holds a blog called Kissband World
Ah oui j'ai vu passer, tu m'en as pas récité
Oh, yes, I saw it, you didn't recite me.
Kissband.fr slash blog slash
Qui a fait un petit article sympa et il parle notamment de nous
Who made a nice little article and he talks about us
C'est-à-dire qu'il propose un podcast pour chaque jour de la semaine
That is, he offers a podcast for every day of the week
Et le mardi bien sûr c'est le blog, le podcast du Cap-Tenweb
And Tuesday of course is the blog, the podcast of Cap-Tenweb
C'est le podcast de l'apéro
It's the podcast of the aperitif.
Et oui !
Yes!
C'est le podcast de l'apéro
It's the podcast of the aperitif.
Donc on le remercie
So we thank him.
Merci
Thank you.
J'ai d'autres remerciements à faire mais on les fera après
I have more thanks to make but we'll do them after
Ouais
Yeah.
Quoi cause ?
What cause?
Euh rien de spécial à part
Uh, nothing special except
J'ai préparé un petit was-off en 10 minutes
I made a little was-off in 10 minutes.
Ce soir c'est de l'express was-off
Tonight is express was-off
On a tous court, donc en fait on a commencé en retard mais on va finir à la même heure
We're all short, so we actually started late, but we're gonna end up at the same time.
Parce qu'on a tous des trucs super courts
Because we all have super-short stuff.
Je voudrais juste souhaiter un bon anniversaire à Ipatricia sur Twitter
I just wish Ipatricia a happy birthday on Twitter
Qui a la bonne idée d'être née le même jour que moi
Who has the good idea of being born the same day as me
C'est un signe de qualité et de goût
It is a sign of quality and taste
Bon anniversaire à toi quoi tous
Happy birthday to you what all
Oui bon anniversaire quoi tous
Yes good birthday what all
Oui merci
Yes thank you
Tu nous diras des nouvelles
You'll tell us something.
23 ans c'est dur mais bon
23 years is hard but good
Tu diras des nouvelles d'Irina qu'on t'a envoyé en privé hier soir
You'll tell me about Irina we sent you in private last night.
Elle s'est soufflé les bougies Irina
She blew the candles Irina
Oui
Yes
Madame
Madam
Alors bonsoir à tous et bonsoir à toutes
So good night to all and good night to all
Ce soir et bien dans la rubrique les mystères de l'étrange
Tonight and well in the section the mysteries of the strange
Un invité particulier puisqu'il s'agit de Jean-Jacques, 32 ans
A special guest since it is Jean-Jacques, 32 years old
Mais il lui est arrivé quelque chose d'un peu spécial
But something a little special happened to him.
Figurez-vous qu'il a été envoûté l'esprit
Imagine that he was bewitched the spirit
Son esprit est possédé par l'esprit d'Alex Follet
His mind is possessed by the spirit of Alex Follet
Et oui souvenez-vous Alex Follet
And yes, remember Alex Follet.
Le personnage qu'incarnait Eddie Murphy dans The Flick de Beverly Hills
Eddie Murphy's character in Beverly Hills' The Flick
On a hâte d'entendre ça
We can't wait to hear that.
Ça va être encore plus bizarre que d'habitude ou c'est juste la même chose
It's gonna be even weirder than usual or it's just the same thing.
Ah non je pense que ça va être bien sauf que là on va avoir en plus une star internationale à l'autre côté
Oh, no, I think it's gonna be fine except here we're gonna have an international star on the other side.
Oh waouh
Oh wow.
C'est parfait quoi
It's perfect what
Au fait PPI numéro 3 ça arrive quand quoi ?
PPI number three happens when what?
Demain
Tomorrow
Tout le monde demande
Everyone asks
On attend
We're waiting.
PPI
Il y a un petit peu de retard au niveau des rédacteurs n'est-ce pas ?
There's a little delay in the editors, isn't there?
Et donc voilà quoi
So here's what
Demain normalement si tout va bien vers midi
Tomorrow normally if everything goes well around noon
Ok bon bah on verra ça à midi demain alors
Okay, well, we'll see about noon tomorrow.
Comptez plutôt 16h le temps que j'écrive l'article qui va avec
Instead, count 4pm by the time I write the article that goes with it.
Parce que ça prend du temps
Because it takes time
Cette semaine juste on a le caméra Design
Just this week we have the Design camera.
Alors attention Design est-ce que vous savez comment ça s'écrit ?
So be careful Design do you know how it is written?
Ouais
Yeah.
En phonétique
In phonetics
Ah non
Oh, no.
Tout de suite c'est moins facile
Now it's less easy
D-I-Z-A-J-N
Ouais
Yeah.
Pas mal
Not bad.
Euh
Uh.
G-N-E
Non non non
No no
Le A-I ça va être un
The A-I is going to be a
C'est pas un I avec les deux petits
It's not an I with the two little ones.
Écoute moi il m'a pas mis ça à savoir
Listen to me he didn't tell me that.
C'est D-I-Z-A-J-N
It's D-I-Z-A-J-N
Je vous dis ça parce que c'est son pseudo sur Twitter
I'm telling you this because it's his nickname on Twitter.
Et qui nous offre encore une douzaine d'invitations pour Google Wives
And offers us another dozen invitations for Google Wives
Si quelqu'un en a pas encore
If someone doesn't have one yet
Merci Design
Thanks Design
Donc merci à lui vous pouvez le retrouver sur son site
So thanks to him you can find him on his website
Ou sur
Or on
Quel est ce bruit ?
What's that noise?
Je crois que c'est le voisin qui perce
I think it's the neighbor who drills.
Je crois qu'il est en train de découper un corps
I think he's cutting a body.
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
What the fuck is this man ?
What the fuck is this man?
Je croyais au début que ça justait du ventre de l'ordre de ton père
I thought at first that it was squealing from your father's order.
Ah non écoutez
Oh no listen
Ce soir l'apéro va être difficile
Tonight the aperitif will be difficult
What the fuck ?
What the fuck?
On a le grec d'à côté qui est en train de faire de la perceuse dans sa car
We have the Greek next door who's doing drills in his bus.
À minuit
At midnight
C'est sympa
That's nice.
Mais j'en rêve
But I dream of it
Il est turc
He's Turkish.
C'est horrible
It's horrible.
Tu es peut-être en train de découper un corps les mecs
Maybe you're cutting a body, guys.
C'est possible
It's possible.
Oh putain
Oh fucking
Ou le kebab pour demain
Or the kebab for tomorrow
Il prépare la barbacue
He's making the barbacue.
Putain si on a des bruits de perceuse ça va être l'enfer quoi
What the hell if we have drill sounds?
Elle doit être dure la barbacue
She's gotta be tough.
J'espère qu'il découpe pas quoi que ce soit
I hope he doesn't cut anything.
Parce que si tu veux j'ai quand même bouffé chez lui
Because if you want, I still ate his place.
Si ça se trouve il fait un trou pour pouvoir écouter le podcast en direct
If it happens, he makes a hole so he can listen to the podcast live
Oui peut-être pour nous tuer
Maybe to kill us.
Peut-être qu'il veut envoyer du gaz pour nous empoisonner
Maybe he wants to send gas to poison us.
Oh j'aperçois sa vieille main
Oh, I can see his old hand.
What the fuck ?
What the fuck?
Ok bon
Okay.
Donc juste pour dire
So just to say
Donc design qui offre une douzaine de places
So design that offers a dozen places
Vous pouvez le retrouver sur un site
You can find it on a site
Qui est pas encore en ligne
Who's not online yet
Qui s'appelle yo-architecte avec un s.com
Named yo-architect with a s.com
Et donc je sais pas du tout ce que c'est
And so I don't know what it is at all.
Puisque c'est pas encore en ligne
Since it's not online yet
Je pense qu'il parlera pas de poney
I don't think he'll talk about pony.
Mais bon bref
But in short
Voilà voilà
There you go.
Ensuite petit truc rapide
Then little quick thing.
Bon bah écoutez faites nous de la pub comme d'hab
All right, listen up, get us some publicity as usual.
Sur iTunes
On iTunes
Ouais
Yeah.
On est plus dans la rubrique nouveau
We're not in the new column anymore.
Et remarquez
And notice
Non
No
Où on était depuis 3 mois
Where we've been for three months
Ils nous ont passé dans la rubrique
They passed us in the column
Vieux
Old
En vedette
Features
Ah en vedette
Ah in the spotlight
Attention
Sauf qu'on est moins visible qu'avant
Except we're less visible than before.
Donc vous savez comme d'habitude
So you know as usual
Vous cliquez sur le bouton abonner
Click on the Subscribe button
100 ou 150 fois par jour
100 or 150 times a day
On est plus dans le top là
We're not in the top right now.
Bah ouais parce que
Yeah, because
Quand on est moins visible maintenant
When you're less visible now
Forcément les gens s'abonnent moins
People must subscribe less
Plus personne s'abonne
No one subscribes anymore
Le salaud
The bastard
Mais vous pouvez truquer évidemment
But you can obviously fake
Comme d'habitude
As usual
En cliquant 150 fois sur le bouton s'abonner
By clicking 150 times on the subscribe button
On va se faire bannir avec ton histoire
We're gonna get banished with your story.
Ouais ils s'en foutent chez iTunes
Yeah, they don't care about iTunes.
Ils n'ont rien à battre quoi
They have nothing to beat what
Et enfin une dernière news
And finally one last news
Avant de passer aux actus
Before you go to news
On n'a pas de répondeur cette semaine
We don't have an answering machine this week.
On en aura peut-être un la semaine prochaine
We might have one next week.
C'est pas mal ce que tu viens de dire
That's not bad what you just said.
Une dernière news
One last news
Avant de passer aux actus quoi
Before going to news what
Une dernière news
One last news
Hors actualité high tech
Off news high tech
Et là je suis dans le truc
And now I'm in the thing.
Juste pour dire que
Just to say that
Gonzague d'Ambricourt
Donc de Gonzague.me
So from Gonzague.
Qui sera avec nous la semaine prochaine
Who will be with us next week
Normalement
Normally
Je dis normalement
I say normally
Parce qu'on sait jamais ce qui peut arriver
Because we never know what can happen
Je sais pas encore de quoi on va parler
I don't know what we're gonna talk about yet.
Sûrement de blog
Probably from blog
De trucs blablabla
Blah, blah, blah.
Tout ça
All this
Mais il nous accompagnera
But he will accompany us
Tout au long de l'apéro
Throughout the aperitif
Donc voilà
So here we go.
Super merci Gonzague
Great thanks Gonzague
Avec news pré-high tech
With pre-high tech news
Oh il viendra sûrement avec des bouteilles
Oh, he'll probably come with bottles.
Il est intérêt
It's interesting.
Il est pas accepté de toute façon
He's not accepted anyway.
Gonz
Voilà
Here.
Donc bah écoutez
So, listen.
On passe aux actus high tech
Let's go to high tech news
On a un jingle ou ça marche pas ?
Do we have a jingle or does it not work?
Ah si un jingle
Oh, if a jingle
Débutes
Early
Déponnez
Drop
Et internet
And the Internet
C'est l'actualité du web
This is the news of the web
Alors
Then
Cette semaine
This week
De quoi je vais vous parler ?
What am I gonna talk to you about?
Bah écoutez
Listen.
Il n'y a pas de grosses grosses news
There are no big news
Je l'ai trouvé
I found it.
Mais j'ai trouvé plein de petits trucs
But I found a lot of little stuff.
Tu nous dis ça toutes les semaines
You tell us that every week.
Ouais
Yeah.
Donc quand je dis ça
So when I say that
C'est que j'en remen
It's just that I'm remen
Il y en a pour 45 minutes
It'll be 45 minutes.
Exactement
Exactly.
J'en ai trouvé plein de petites
I found a lot of little ones.
Donc on va faire comme la semaine dernière
So we're gonna do like last week.
On en parle rapidement
We talk about it quickly.
Si ça vous plaît
If you like
Vous me le dites
You tell me
Non
No
Pour agissez
To act
Si ça vous plaît pas
If you don't like it
Et bah on passe à la suite
And then we go on
Comme ça ça dure 5 minutes
So it takes 5 minutes
Et je pourrais enfin passer à autre chose
And I could finally move on
Ah cool
Oh, cool.
Et tu pourras boire ta bière
And you can drink your beer
Voilà exactement
That's right.
Bah je vais commencer par vous parler d'un site
Well, I'll start by telling you about a website.
Enfin je vais plus particulièrement vous parler d'une nouvelle
Finally, I'll tell you more about a new
Que j'ai trouvé sur un site
Which I found on a site
Que j'aime beaucoup
That I really like
Qui s'appelle
Name
C'est le site de Cédric Manara
This is the site of Cédric Manara
Qui c'est qui le connait ?
Who knows him?
Ah non
Oh, no.
Le dessinateur ?
The cartoonist?
Non
No
C'est Milo Manara
It's Milo Manara.
Ah Lord ça m'étonne pas
Oh Lord, I'm not surprised.
Que tu l'utilises ce genre de BD
That you use that kind of comic book
Ah écoute
Listen.
Et en l'occurrence j'ai lu un article de lui
And in this case I read an article from him
Et il racontait quelque chose qui m'a surpris
And he was telling something that surprised me.
C'est que vous savez que les noms de domaine
It's because you know that domain names
Géralement se revendent
Resellers
Pour peu que vous ayez
As long as you have
Très bon
Very good
Un domaine qui ait de la valeur
An area of value
Et qu'il y a une marque qui soit prête à vous le racheter
And there's a brand that's ready to buy it for you
Si vous l'avez bien choisi
If you chose it right
Ouais
Yeah.
Parce que vous savez que vous pouvez l'échanger
Because you know you can trade it
Ah bon ?
Right?
Ouais
Yeah.
Parce que ça se fait
Because it's done.
Donc il expliquait qu'il y a eu quelques échanges
So he explained that there were some exchanges.
Comme ça qui se sont fait
That's how it happened.
Du genre
Like
Donc par exemple je crois que c'était en 2001
So for example I think it was in 2001
Le site
The site
Le nom de domaine air-france.com
The domain name air-france.com
Qui a été échangé donc à Air France
Who was exchanged therefore to Air France
En échange de quoi ?
In exchange for what?
France air.com
Non
No
Non pas en échange d'un autre domaine
Not in exchange for another area
En échange de billets d'avion
In exchange for airline tickets
Ah
Ah.
Ah c'est pas mal
It's not bad.
Ah d'accord
All right.
Tu fais du troc avec n'importe quoi
You barter with anything
Ouais
Yeah.
Exactement
Exactly.
Mais attends
But wait
Il y a mieux que ça
There's better than that
Il y avait un nom qui s'appelait
There was a name called
The Berry Company
Alors je ne sais pas ce qu'ils font
So I don't know what they're doing.
Ah bah c'est la compagnie du Berry
Ah, well, it's the Berry company.
Ouais sûrement
Yeah, sure.
Donc c'est
So it's
Berry
Je ne suis pas sûr que ça griffe comme ça
I'm not sure it scratches like that.
Et donc eux ils ont échangé quand même
And so they traded anyway
Contre 1000 dollars de publicité
Against 1000 dollars of advertising
Ah quand même
Still,
C'est pas mal non plus
It's not bad either.
Mais surtout attention
But especially attention
Le domaine polonais decathlon.pm
The Polish domain decathlon.pm
Non
No
PL
Contre quoi il a été échangé ?
What was he traded against?
Euh
Uh.
GoSport.pm
Non pas contre un autre domaine
Not against another domain
Toujours contre des choses
Always against things
Mais non
But no
Attention là c'était le top
Watch out, it was the top.
Des haltères
Barbells
Non
No
Enfin peut-être
Maybe.
Contre des tantes qu'est choix
Against aunts that is choice
Attention
Il a été échangé
It was exchanged
Et là je vais vous laisser deviner
And now I'll let you guess
Ce que le mec a bien pu acheter avec
What the guy could have bought with
Je ne sais pas
I don't know.
Je n'ai pas la réponse
I don't have the answer.
Des ponés
Poenas
20 000 euros de bons d'achat
EUR 20 000 of vouchers
Ouh
Yeah.
Oh bah dis donc il s'est acheté beaucoup de
Oh, well, so he bought himself a lot of
20 000 euros de bons d'achat chez Decathlon
20,000 euros of vouchers at Decathlon
Je ne sais pas si vous avez imaginé ce que ça fait
I don't know if you imagined what it feels like
Il a acheté
He bought
Il doit avoir plusieurs vélos
He must have several bikes.
Il doit avoir des trucs pour faire des sportivités
He must have some stuff to do sportsmanship.
Il a racheté le magasin
He bought the store.
Des yurtes on me dit sur le chat
Yurts they tell me about the cat
Peut-être des yurtes
Maybe yurts.
Peut-être qu'il a un village de yurtes maintenant à lui
Maybe he's got a yurt village now.
Autant de Ketchua
So much Ketchua
Peut-être
Maybe.
Peut-être qu'il a plein de sacs de couchage
Maybe he's got plenty of sleeping bags.
Il y en a
There are
Il est en train d'agoniser à côté
He's agonizing next door.
C'est bien possible
It's possible.
Oula
Il y a une sorte de
There's some sort of
C'est vraiment
It really is.
Il commence à flipper à côté
He starts freaking out next door.
Je m'excuse
I apologize
Est-ce que c'est à côté ou est-ce que c'est en haut ?
Is it next door or is it upstairs?
Ah ah là tout de suite
Ah, right now.
Je les inquiète là tous
I worry them all
Peut-être que c'est notre ami de tout à l'heure
Maybe he's our friend earlier.
Thierry vient se venger
Thierry comes to revenge
Ah merde
Damn it.
Il a sorti la perceuse
He pulled out the drill.
On va tirer la courte paille
We're gonna pull the short straw.
Qui c'est qui va aller voir ?
Who's going to check it out?
Lors ton père vas-y
When your father goes
Lors ton père il va
N'oublie pas de prendre avec toi ton petit penteau
Don't forget to take your little slope with you
Il est courageux
He's brave.
Ok on continue en attendant
Okay, let's go on waiting.
Donc voilà
So here we go.
Donc decathlon.pl
So decathlon.pl
C'était vraiment en plus pour des polonais
It was really extra for Polish.
J'imagine que c'est un polonais
I guess he's a Polish.
Ils sont sportifs les polonais
They are sportsmen Polish
Faut pas croire
Don't believe it.
Faut croire quoi
What to believe
Donc voilà
So here we go.
On va passer à une autre news
Let's move on to another news.
Est-ce que j'ai un jingle ou j'ai pas d'autre jingle ?
Do I have a jingle or no other jingle?
T'as du jingle bien sûr
You got jingle of course.
Autre news
Other news
Ouais
Yeah.
J'adore mon petit jingle
I love my little jingle
Alors
Then
Et puis ça c'est spécialement pour quoi cause
And then this is especially for what cause
Parce qu'on va parler de cul une fois de plus
'Cause we're gonna talk about ass again.
On parle toujours de cul
We always talk about ass
Ah bon
Oh good.
Donc est-ce que vous savez que 61 des jeunes américains ?
So do you know that 61 of the young Americans?
Yes
Je le dis comme dans la news
I say it as in the news
Parce que c'est le titre de la news
Because it's the title of the news
De Maya Mazeret
From Maya Mazeret
Sur sexeactu.com
On sexactu.com
Vous pensez que leur ton père est en train de mourir ?
You think their father is dying?
Non non je pense qu'il s'est pris un coup de perceuse dans l'oeil
No, no, I think he got a punch in the eye.
C'est bon
It's okay.
Continue
J'ai pas entendu crier
I didn't hear screaming.
En ma tête qu'il a pas senti la douleur
In my mind he didn't feel the pain
Il est peut-être mort vite
Maybe he died fast.
Donc ont déjà été mis sous pression
So have already been put under pressure
Pour envoyer des photos dénudées d'eux-mêmes
To send naked photos of themselves
C'est une blague
It's a joke.
C'est ce qu'on appelle le sexting
It's called sexting.
Et comment on met sous pression ?
And how do we put pressure?
Une contraction audacieuse de sex et de texting
Bold contraction of sex and texting
Comment est-ce qu'on me met sous pression pour envoyer des photos de moi ?
How do I get pressured to send pictures of me?
Bah genre je sais pas
Like, I don't know.
Écoute si tu veux sortir avec moi un jour
Listen if you ever want to date me
Ça serait bien que tu m'envoies une photo de tes seins
It would be nice if you sent me a picture of your breasts.
Parce que je ne suis pas convaincu que
Because I'm not convinced that
Qu'il soit réel
Let it be real
Et donc 61% quand même
And so 61% anyway
C'est pas mal hein ?
It's not bad, is it?
Ouais c'est pas mal
Yeah, that's pretty good.
Ça laisserait voir t'imagines tout ce qu'on a loupé à notre époque
That would let you imagine everything we missed in our time.
Est-ce que tu as déjà été victime de sexting Captain Webb ?
Have you ever been a victim of sexting Captain Webb?
Oui tout le temps
Yes all the time
Il faut savoir que les auditeurs m'envoient régulièrement des demandes
You should know that the auditors regularly send me requests
Ah alors ton père est retour
Ah, so your father's back.
Il va nous dire en exclusivité
He'll tell us exclusively.
S'agit-il d'une attaque en règle ?
Is this an attack in order?
Soldat !
Soldier!
S'agit-il de notre voisin turc en train de découper des kebabs ?
Is this our Turkish neighbour cutting kebabs?
C'est très étrange
It's very strange.
Je ne sais pas d'où ça vient
I don't know where it came from.
Ça vient d'à côté mais
It comes from next door, but
Ça vient d'à côté donc
It's from next door.
Ah non ça vient pas du rideau de fer
Oh, no, it's not from the iron curtain.
Voilà c'est pas quelqu'un qui est en train de scier notre rideau de fer pour essayer de rentrer
That's not someone who's sawing our iron curtain to try to get in.
A priori non
A priori no
D'accord bon tout va bien
All right, all right.
Il y a un abordage à l'apéro du Captain
There is a collision at Captain's aperitif
C'est pas grave on a des sables abordages
It's okay, we've got sand landings.
On se décentra
We'll decentralize
Donc je mets lors de ton père à jour
So I'm putting your dad up to date.
Donc on est en train de parler de sexting
So we're talking about sexting.
Lors de ton père
When your father
Sexe quoi ?
Sex what?
Ting
C'est quoi ?
What is it?
C'est une contraction entre sexe et texting
It's a contraction between sex and texting
J'aurais dû m'en douter
I should have known.
Dès que je me vous laisse 5 minutes ça y est ça part
As soon as I leave you five minutes it's gone.
Ah ouais c'est pas ma faute
Oh yeah, it's not my fault.
On est tombé sur la nuve de cul juste quand tu partais
We ran into the new ass just when you were leaving
Donc voilà donc on disait que 61% des jeunes américains
So that's why we said that 61% of young Americans
Avaient déjà eu des pressions pour envoyer des photos d'eux à poil
Had already had pressure to send pictures of them naked
De la part de quelqu'un d'autre
From someone else
Ils ont été victimes de sexting
They were victims of sexting
Voilà donc c'était une étude de MTV à Société de Presse
So this was a study from MTV to Press Society
Je sais pas ce que MTV venait foutre là-dedans
I don't know what MTV was doing in there.
Ah mais ils sont
But they are
Bah écoute ils commandent des sondages assez intéressant chez MTV
Well listen they order quite interesting polls at MTV
C'est un projet d'émission futur ?
Is this a future program project?
Ah peut-être
Maybe.
Je pense que c'est eux qui ont inventé le sexting
I think they invented sexting.
Voilà
Here.
Il y a un long article sur Wyatt que vous pourrez lire
There is a long article about Wyatt you can read
Je vais pas vous faire une dissertation dessus
I'm not going to do an essay on it.
C'est pas des masses
They're not masses.
Mais juste si quelqu'un veut des photos de Lorde ton père à poil par MMS
But just if anyone wants pictures of Lorde your naked father by MMS
Ça se vend
It sells
Vous pouvez envoyer
You can send
Quoique au satellite
Although on the satellite
Captainweb.net qui vous enverra des photos de Lorde ton père
Captainweb.net who will send you pictures of Lorde your father
Voilà ça se vend pas très cher
That's not very expensive.
J'en ai plein
I've got plenty.
De son vieux gag
From his old gag
Oh mon dieu
Oh, my God.
Je comprends pas
I don't understand.
C'est un podcast high tech
It's a high tech podcast.
Je suis désolé
I'm sorry.
Moi je tombe sur une news sur laquelle je tombe sur le web
I come across a news that I come across on the web
C'est plus high tech
It's more high tech
C'est pas de sa faute
It's not his fault.
C'est pas de ma faute
It's not my fault.
Non c'est de la faute du web
No, it's the web's fault.
Ok on passe à autre chose
Okay, let's move on.
Ah bon
Oh good.
Là on est dans le high tech
There we are in high tech
Je vais parler de Google
I'll talk about Google.
Ah
Ah.
Google qui annonce enfin les faibles résultats en temps réel
Google finally announces low real-time results
Donc je pense que Lorde ton père peut-être a entendu parler
So I think Lorde your father may have heard of it.
Quaco
Oui oui j'ai entendu parler ça
Yeah, yeah, I heard about that.
Bon bah en gros ils annoncent
Well, basically they're announcing.
Ça y est ils ont lancé la technologie
That's it, they started the technology.
Donc maintenant tu peux avoir sur Google
So now you can have on Google
Des réponses en temps réel
Real-time responses
Donc imagine que t'es sur ton blog
So imagine you're on your blog
T'es sur Twitter
You're on Twitter.
Tu vas poster quelque chose
You're gonna post something.
Ouais
Yeah.
Et dans les 10 secondes qui vont suivre
And in the next 10 seconds
Tu fais un refresh du moteur de recherche sur les moucles que t'as mis
You're doing a refresh of the mussel search engine you put on
Et tu vas voir ton truc apparaître
And you're gonna see your thing pop up.
Et ça marche
And it works
Waouh
Wow.
Alors comment ils ont fait ça en fait
So how they actually did that
Ça passe pas par l'index habituel de Google
It doesn't go through Google's usual index
Donc il y a un truc séparé
So there's something separate.
Tout ce qu'ils ont passé des accords avec Facebook, Twitter
Everything they have made agreements with Facebook, Twitter
Je pense différents trucs de blog etc
I think different blog stuff etc.
Et donc ils ont toutes ces sources là
And so they have all these sources there
Qu'ils agglutinent en temps réel
That they agglutinate in real time
Et ils doivent faire régulièrement
And they have to do it regularly.
Donc je sais pas comment ça se passe techniquement
So I don't know how it goes technically.
Je suis pas trop au point là dessus
I'm not too close to it.
Et donc ils rajoutent un index en temps réel
And so they add an index in real time
Ces informations
This information
Alors pour l'instant c'est que sur le site US uniquement
So for now it's only on the US site
Ouais
Yeah.
Mais il faut activer l'option
But you have to activate the option
Qui je crois est dans les options de recherche
Who I believe is in the search options
C'est tout en haut
It's all up there.
Quand tu cliques
When you click
D'accord
Okay.
Donc voilà
So here we go.
Donc je pense que
So I think
Juste pour dire qu'il va y avoir un bon business à faire là dessus
Just to say there's gonna be a good business to do on it.
Pour les référenceurs
For reference machines
Mais oui
But yes
Parce que je pense que le temps qu'ils passent ça
Because I think the time they spend that
Je sais pas s'ils vont le passer définitivement en réel dessus
I don't know if they're gonna put it in real life.
Et savoir est-ce qu'il faudra toujours cliquer l'option
And do you always have to click the option?
Ou est-ce qu'à terme ça va venir
Or will it come eventually?
Oui à terme
Yes over time
Les options de base
Basic options
Il n'y a pas de raison
There's no reason
Il n'y a aucune raison que ça va se faire
There's no reason for this to happen.
Aucune raison que ça ne se fasse pas
No reason it doesn't happen.
Quand les mecs parlent comme ça
When guys talk like that
Généralement c'est que je vais passer une autre chose
Usually I'm going to pass another thing.
Parce qu'ils n'en ont rien à base
Because they don't have a base.
Ah bon ?
Right?
Et la suite je sais pas ce que c'est
And the rest I don't know what it is.
Parce que j'ai pas encore lu
Because I haven't read yet
Ah oui c'était
Oh yes it was
Je voulais vous parler d'Apple
I wanted to talk to you about Apple.
Donc Apple a racheté une boîte
So Apple bought a box
Oh Apple
Lala.com
Oui on a un mec qui suit
Yeah, we got a guy following.
Lala.com
Comment ça se prononce ça doit être américain
How it says it must be American
Lala
Lala.com
Et alors c'est quoi cette boîte ?
So what's this box?
Alors c'est un truc de streaming en fait
So it's actually a streaming thing.
Il diffusait de la musique en streaming
He was streaming music
Alors manifestement l'objectif
So obviously the objective
Je crois que là c'est assez clair
I think that's pretty clear.
C'est de contrer Spotify
It's against Spotify.
Ou des futurs
Or futures
Des futurs services concurrents de Spotify
Future competitive services of Spotify
Qui ont vraiment la cote en ce moment
Who really have the odds right now
Surtout Spotify
Especially Spotify
Il paraît que c'est une tuerie sur iPhone
I hear it's a killing on iPhone.
Je ne l'ai pas essayé
I didn't try it.
Je ne l'ai pas essayé non plus
I didn't try it either.
D'après ce qu'on m'en a dit
From what I was told
Bon le principe c'est toujours le même
Well, the principle is always the same
Tu écoutes en streaming
You listen to streaming
Mais ils ont fait des applications
But they have made applications
Donc sur les appareils mobiles
So on mobile devices
Où tu peux directement
Where you can directly
Choisir de télécharger les morceaux
Choose to download songs
Le temps que tu te balades
As long as you walk around
Donc tu n'as plus besoin d'être connecté en permanence
So you don't need to be permanently connected.
Ah d'accord
All right.
C'est pas mal
That's not bad.
C'est carrément pas mal
That's pretty good.
Parce que tu n'as plus besoin d'acheter des MP3
Because you don't need to buy MP3s anymore.
Parce que tu as tout en direct
Because you have everything live
Il y a un abonnement quand même
There's a subscription anyway
Ça coûte 9,90€ pas moins
It costs 9,90€ no less
Mais voilà
But here it is
Donc en gros
So basically
Le rachat de Lala.com
The acquisition of Lala.com
Il semble clair
It seems clear
Et c'est destiné à contrer ce genre de choses
And it's meant to counter that kind of thing.
Et qu'on va le voir bientôt intégré dans iTunes
And we'll see it soon integrated into iTunes
Alors je ne sais pas comment
So I don't know how
C'est plutôt une bonne chose quoi
It's a good thing what
Ouais à part pour la taille de mon disque dur
Yeah, except for the size of my hard drive.
Puisque iTunes
Since iTunes
Et le prix de rachat tu l'as ou pas ?
What about the buy-in price?
Non je ne crois pas
No, I don't think so.
C'est ça qui intéresse l'auditeur
That's what interests the listener.
Très cher
Very expensive
Le pognon
The money
Écoute je regarde tout de suite
Look, I'm watching right now.
Je regarde des non je ne l'ai pas
I look at no, I don't.
Non
No
Tant pis
Too bad.
La merde
Shit
Ça c'est de la news
That's news.
Vous aurez qu'à aller le chercher vous même
All you have to do is get him yourself.
Et vous ne me faites pas chier
And you don't piss me off
Lala
Ok d'accord
Okay, okay.
Est-ce que c'est
Is that
Lala
On m'a dit 39$ sur le chat
I was told $39 about the cat.
Ah 39$
Ah, $39.
Moi je crois sur parole les mecs
I believe on word, guys.
Donc Apple aura acheté 39$
So Apple bought $39
C'est une info solide
It's a solid piece of information.
Lala.com
Comme c'est une info
Like it's an info.
En béton
Concrete
Oui Captain Web
Yes Captain Web
En direct
Live
Lala je trompe Lala
Lala I'm cheating on Lala
Voilà
Here.
On m'a dit qu'il n'y a aucun prix donné
I was told there is no price given
J'avais donc raison
So I was right.
Ah ok
Oh, okay.
On ne cite en rien
We don't mention anything.
Non
No
Et c'est pour ça que je n'ai rien cité
And that's why I didn't mention anything.
Parce qu'il n'y avait pas d'informations
Because there was no information
Super
Great.
On passe à autre chose
Moving on
Ouais
Yeah.
On passe à autre chose
Moving on
Tu peux pas le faire une fois de plus
You can't do it again.
Ça m'explique
It explains.
Non
No
Oh crap
Oh, crap.
Ok
Okay.
Tiens je vais vous parler de Free
Let me tell you about Free
C'est longtemps que je ne vous ai pas parlé de Free
I haven't told you about Free for a long time.
Et ce coup-ci je pense que là
And this time I think that
Vous avez tous dû entendre parler
You must've all heard about it.
De cette chose là
Of this thing
C'est l'UFC
It's the UFC
Ah
Ah.
C'est ce que c'est
That's what it is.
C'est l'Ultimate Fight Championship
It's the Ultimate Fight Championship
Putain
Fucking
Exact
Right
Donc l'Ultimate Fight Championship
So the Ultimate Fight Championship
Qui attaque Free
Who attacks Free
Alors il semblerait qu'ils ont envoyé
So it looks like they sent
Une dizaine de catchers
About ten catchers
Pour aller prendre l'assaut de leurs locaux
To take over their premises
C'est des Free Fighters
They're Free Fighters.
Voilà des Free Fighters
There are Free Fighters.
Pour
For
Je ne sais pas si Free a décidé
I don't know if Free decided
De mettre des cages en verre
Putting glass cages
Ah non c'est vrai
Oh, no, it's true.
Ils vont faire ça
They're gonna do that.
Ils vont leur faire des prises de soumission
They're going to give them bidding.
A Free quoi
A Free what
Euh ouais
Uh, yeah.
Bah écoute je ne sais pas
Listen, I don't know.
Peut-être
Maybe.
Peut-être c'est bien possible
Maybe it's possible.
Donc
So
Que se passe-t-il
What's going on
On a un coup de fil
We have a call.
Un coup de fil mystère
A mystery phone call
Du mec à la perceuse
From the guy to the drill
Autre news à propos de
Other news about
Autre news à propos de Google
Other news about Google
Ouais
Yeah.
Euh
Uh.
Non c'est pas à propos de Google
No, it's not about Google.
C'est toujours à propos de Free
It's still about Free
Ouais
Yeah.
Je pense que tu vas voir
I think you'll see.
Cette news de Bouygues Telecom
This news from Bouygues Telecom
Qui fait remarquer que
Who notes that
Il ne faut surtout pas que Free ait la
We must not let Free have the
J'allais le dire
I was gonna say it.
C'est une de mes news suivantes
This is one of my following news
L'autre il me gâche tout le plaisir
The other one's ruining my pleasure.
Vas-y vas-y
Go on.
Parle-en comme ça
Talk about it like that.
Ce sera très
It will be very
Et oui Telecom
And yes Telecom
Toujours la mauvaise foi en action
Always bad faith in action
A dit
Said
Bah voilà
There you go.
Si Free a la quatrième licence
If Free has the fourth license
Avec toute cette concurrence infâme
With all this infamous competition
Et bah je vais être obligé
And I'm gonna have to
De virer pas mal de
To fire a lot of
Enfin
Finally
On ne pourra plus remplacer
We can't replace it anymore.
Les embauches chez nous
Hiring at home
Et donc ça va augmenter le chômage
And so it will increase unemployment
Donc sachez-le
So know it.
La quatrième licence
The fourth license
Si elle est attribue à Free
If assigned to Free
Aggravera le chômage de la France
Aggravate unemployment in France
Bah il faut le dire
Well, you have to say it.
Free c'est le malin
Free is the smart one
Il faut savoir que Xavier Niel
You must know that Xavier Niel
A des cornes et une queue
With horns and a tail
Il les cache bien
He hides them well.
Pour les conférences de presse
For press conferences
Mais c'est le diable en personne
But he's the devil himself.
Il faut s'en rendre compte
We have to realize that.
En tout cas c'est à moi
Anyway, it's mine.
C'est la vie de l'UFC
This is the life of UFC
Donc là je ne parle pas
So now I'm not talking
De l'Ultimate Fight Championship
From the Ultimate Fight Championship
Je vous parle de
I'm talking about
L'Union des consommateurs
Consumer Union
L'association de défense des consommateurs
The consumer association
Là ça correspond à quoi
That's what it's like.
UFC ?
UFC?
Bah oui c'est un peu étrange
Yeah, it's a little strange.
L'Union française des consommateurs ?
The French Consumer Union?
Ah oui
Oh yes
Effectivement
Indeed
C'est pas bête
That's not stupid.
Autant pour moi
So much for me
Donc alors il l'attaque
So then he attacks her.
Pour plein de raisons
For many reasons
Franchement je ne pensais pas
I honestly didn't think
Qu'il pourrait en trouver autant
That he could find so many
J'aurais plutôt pensé
I'd have thought about it.
Qu'ils aient attaqué Orange
That they attacked Orange
Par exemple avec ces trucs
For example with these things
Bah oui
Yeah.
Mais ils l'ont peut-être déjà fait
But maybe they already did.
J'en sais rien
I don't know.
Peut-être
Maybe.
Donc alors il l'attaque
So then he attacks her.
Vous voulez savoir pourquoi ?
You want to know why?
Oui et crache le morceau
Yes and spit it out
Attention affichage erroné
Warning wrong display
Du tarif mensuel
Monthly rate
Oh
Oh.
Parce qu'apparemment
Because apparently
Quand tu prends des options en plus
When you take extra options
Ce n'est pas marqué dans ta facture
It's not in your bill.
Ou je ne sais plus où
Or I don't know where
Et donc c'est erroné
And so it's wrong
Escroc
Crook
Frais de 4 euros par mois
Fees of 4 euros per month
Relatif au paiement par un autre moyen
Related to payment by another means
Que le prélèvement automatique
Only automatic sampling
Oh
Oh.
Donc tu payes en chèque
So you pay in check.
Et bah tu vas payer 4 euros en plus par mois
And, uh, you're gonna pay four extra euros a month.
Et en plus il te prend une caution de 400 euros
And besides, he takes you a deposit of 400 euros
Ça fait toujours plaisir
It's always nice.
Oh la vache
Oh, cow.
Délai de résiliation d'abonnement
Subscription cancellation period
Lord Tomper
Voilà
Here.
Heureusement grâce à Lord Tomper
Fortunately thanks to Lord Tomper
Nous avons toutes les infos
We have all the information
En attendant on a toujours perdu Quaco
In the meantime we've always lost Quaco
Ce qui est en haut
What's upstairs
Je pense qu'il y a des choses étranges ce soir
I think there are strange things tonight.
C'est le podcast de l'étrange
It's the strange podcast.
Le podcast de l'étrange
The strange podcast
Il est fort probable que ce podcast s'arrête en plein milieu
It is very likely that this podcast stops in the middle
Ce sera le dernier
It will be the last
Nous allons mourir avant la fin
We will die before the end
Attention Quaco c'est de retour
Beware Quaco it's back
Il va nous dire en exclusivité
He'll tell us exclusively.
De qui s'agissait-il d'un client relou
Who was he?
Qui veut imprimer des pages couleur à 3h du matin ?
Who wants to print color pages at 3am?
Non du tout
No at all
C'est la voisine qui demandait
The neighbor asked
Si on était en train de passer le mur
If we were going through the wall
Et ah bah ça fait plaisir
And it's nice.
Sérieusement
Seriously.
What the fuck franchement
What the fuck frankly
C'est la voisine du dessus quoi
She's the neighbor on top.
Et qu'est-ce que tu lui as dit ?
And what did you tell him?
Et bah je l'ai dit que non c'était pas nous
And, uh, I said no, it wasn't us.
J'hésitais à dire oui oui
I hesitated to say yes yes
Je crois que c'est le patron
I think it's the boss.
Mais non non non
But no no no
Putain franchement
Damn straight.
Percer et faire des trous dans le mur
Drill and make holes in the wall
À minuit 15 quoi
At midnight 15 what
C'est l'honte
It's honest.
Moi je pense qu'ils sont en train de découper
I think they're cutting
Tu aurais dû dire à cette charmante voisine
You should have told that lovely neighbor.
Que nous étions paisiblement dans notre cave
That we were peacefully in our cellar
J'ai hésité à lui raconter
I hesitated to tell her.
Qu'on était 4 mecs dans la cave
That we were four guys in the basement
Parce que le mardi soir
Because Tuesday night
J'ai l'habitude des bruits de bête
I'm used to sounds like beasts.
Mais les bruits de perce
But the drill sounds
C'est étrange quand même
It's strange, though.
C'est étrange
It's strange.
Donc voilà
So here we go.
Est-ce que le mec fait juste des trous dans le mur
Does the guy just make holes in the wall?
Le jour où on enregistre ce putain de podcast ?
The day we record that fucking podcast?
Pour nous pourrir la vie
To ruin our lives
Peut-être que c'est une vengeance
Maybe it's revenge.
Parce qu'on le fait chier tous les mardis
'Cause we shit him every Tuesday.
Peut-être qu'il en a marre tous les mardis de nous écouter
Maybe he's tired of listening to us every Tuesday.
Ça veut aussi dire qu'il vit dans sa cave
It also means he lives in his cellar.
Ouais c'est un peu bizarre
Yeah, it's a little weird.
C'est la cuisine à côté
It's the kitchen next door.
De l'autre côté de ce mur
Across this wall
Se cache une cuisine d'un restaurant en Grèce
Hides a cuisine from a restaurant in Greece
Ça voudrait dire qu'il vit dans sa cuisine
That would mean he lives in his kitchen.
Peut-être
Maybe.
On était en train de parler de Free
We were talking about Free.
Bon bah on va arrêter là
Well, we're gonna stop there.
Bon on arrêtez
All right, let's stop.
T'as loupé le truc
You missed the thing.
Juste pour dire qu'ils sont attaqués par l'UFC
Just to say they're attacked by UFC
J'ai eu la news
I got the news.
T'inquiète
Don't worry.
Voilà donc il y a trop
So there's too much
Ah oui ici il y a juste un truc
Ah yes here there's just one thing
Un dernier truc avant de finir
One last thing before you finish
Donc Free pourrait se bouffer une amende d'équivalent
So Free could eat an equivalent fine.
T'as 10% de son chiffre d'affaires quand même
You have 10% of his turnover anyway
Il y a un truc que j'ai pas compris
There's something I don't understand.
C'est UFC l'union des consommateurs
It is UFC the consumer union
Ou c'est UFC les catchers ?
Or is it UFC the Catchers?
C'est les catchers ?
Is that the catchers?
Non non c'est l'union des consommateurs
No, it's the consumer union.
Je te comprends
I understand you.
Est-ce que je comprends plus rien ?
Do I not understand anything?
Merci leur ton père
Thanks to their father.
Les catchers n'ont rien à voir là-dedans
Catchers have nothing to do with it.
Les catchers n'attaquent pas Free
Catchers don't attack Free
Soyez rassurés
Rest assured
Si vous travaillez chez Free
If you work at Free
Vous pouvez dormir en paix ce soir
You can sleep in peace tonight
Personne ne viendra faire le coup du lapin
No one's coming to do the rabbit trick.
Parce que mon premier résultat sur Google
Because my first result on Google
C'était UFC Ultimate Fighting Championship
It was UFC Ultimate Fighting Championship
Oui merci
Yes thank you
Comme quoi les championnats de Free Fight
Like what the Free Fight championships
Marchent mieux que les millions des consommateurs
Walk Better Than Millions of Consumers
Mais soyez rassurés
But rest assured
Leur ton père a aussi un cerveau
Their father also has a brain
Ah bon ?
Right?
Ok
Okay.
Bon j'avais eu le temps de finir
Well, I had time to finish.
Oui on s'en fout
Yeah, we don't care.
Ok ah bah tiens je vais vous reparler encore de Google
Okay, well, I'll talk to you about Google again.
Et là je vais parler
And now I'm gonna talk
Ah super
Oh, great.
Nous étions attablés tout à l'heure
We were tied up earlier.
Devant notre McDonald's
Before our McDonald's
De notre repas
Our meal
Notre Royal Cheese habituel
Our usual Royal Cheese
C'est bon
It's okay.
Et on en parlait justement avec l'heure ton père
And we were just talking about it with your father.
C'est le lancement par Google
This is the launch by Google
De Google Public DNS
By Google Public DNS
Ah
Ah.
Donc son service de DNS
So his DNS service
Qui à mon avis
Who I think
Je crois que l'heure ton père a été d'accord là-dessus
I think it's time your father agreed on that.
C'est piétine un peu la neutralité du net
That's a little bit of net neutrality.
Non ?
No?
Tu le penses ?
Do you think so?
Parce que non tu es spécialiste
Because no, you're a specialist.
Grand sujet là DNS
Big subject here DNS
Non j'ai
No, I did.
Oh
Oh.
C'est pas moi
It's not me.
Non copable
Non-copyable
Franchement sans connaître les modalités de leur système de DNS
Frankly without knowing the modalities of their DNS system
Je peux pas me prononcer
I can't say
J'en suis incapable
I can't.
Ah bah écoute
Ah, listen.
Il faudra avoir plus de précision
We'll need more precision.
Et tu dis ça pour la semaine prochaine s'il te plaît
And you say that for next week, please.
Please
C'est relativement simple
It's relatively simple.
Donc l'objectif officiel c'est d'accélérer le web
So the official goal is to accelerate the web
Parce que leur serveur DNS
Because their DNS server
Marie
Mary
Est construit à partir de trucs qui viennent de la ligne directement
Is built from stuff that comes from the line directly
Qui vont super vite
Who go super fast
C'est le plus fieux
It's the happiest.
L'objectif caché serait de vous afficher 50 pouilles
The hidden goal would be to show you 50 apulia
Bah à chaque fois vous vous trompez de nom de domaine
Well every time you get the wrong domain name
Comme ce qu'ils font déjà sur Google Chrome
Like what they already do on Google Chrome
Fallant bien qu'ils mettent juste le moteur de recherche
They just put the search engine on.
Ça va être sympa encore ça
It's gonna be nice again.
Ouais
Yeah.
Ok bon bah c'est tout alors
Okay, well, that's all, then.
On passe à la suite
Let's move on.
Ah bon déjà ?
You already?
Bah écoute
Listen.
Quoi je suis en train d'exposer le temps de ma rubrique ou pas ?
What am I exposing the time of my column or not?
D'ailleurs non
No
Tu peux y aller t'as de la marge
You can go, you've got a margin.
T'es honnête
You're honest.
J'ai combien de temps en fait pour faire ça ?
How long do I actually have to do this?
T'as 45 minutes
You got 45 minutes.
Non mais t'es malade
No, you're sick.
Qu'est-ce que tu racontes ?
What are you talking about?
C'est pas fait
It's not done.
Il est fou
He's crazy.
Bon j'ai le temps donc
Well, I have time, so
Donc je peux prendre mon temps du cam
So I can take my cam time
T'es fou Boulou
You're crazy.
Alors de quoi je vais vous parler ?
So what am I gonna talk to you about?
Ah oui du streaming
Oh yes streaming
Ah
Ah.
Parce que je sais qu'ici il y a beaucoup de consommateurs de streaming
Because I know that here there are a lot of streaming consumers
Ouais
Yeah.
Moi je ne regarde que les vidéos de mes amis
I only watch videos of my friends
Oui et non on m'a dit que tu regardais Joséphine Ange Gardien sur le site de M6 Replay
Yes and no I was told you were watching Josephine Angel Guardian on M6 Replay's website.
Non c'est pas M6
No, it's not M6.
C'était F1 mon enfant
That was F1 my child.
C'était F1 Replay c'est vrai je le regarde
It was F1 Replay it's true I look at it
Oui
Yes
Et on m'a dit que tu en pensais un peu pour Mimimati
And they told me you thought a little about Mimimati.
Ouh
Yeah.
Et on m'a dit que Mimimati t'avais envoyé un mail
And they told me that Mimimati sent you an e-mail.
C'est vrai qu'elle m'a envoyé un mini mail
She sent me a mini mail.
Rires
Laughter
Donc tout ça pour dire que il y a
So all this to say there is
J'ai trouvé ça sur le site de Corben
I found this on Corben's website.
Parce que moi je vais sur tous les sites
Because I'm going to every site
Ah ça c'est
Oh, that's it.
Et donc il a parlé
And so he talked
Ça veut dire quoi ?
What does that mean?
Parce que moi je vais sur tous les sites
Because I'm going to every site
Oui ça veut dire que
Yes, that means that
Ça fait très Corben
That's very Corben.
C'est bon c'est un peu le rebut de l'info
It's all right, it's a little bit of a piece of information.
Mais on y va quand même
But we're still going.
Je respecte tous ceux qui sont devant moi au top Wikio
I respect everyone in front of me at the top Wikio
Après je les considère comme de la merde il faut le savoir
Then I think they're shit.
Bientôt comme je serai à nouveau dernier
Soon as I'll be last again
Je ne pourrai plus
I won't be able to.
Tant qu'ils sont devant toi
As long as they're in front of you
Ils ne peuvent pas t'enculer
They can't fuck you.
Pardon
Excuse me.
Ah c'est pas faux
Oh, that's not true.
Je vois la vie de nouvelle façon maintenant que tu m'as dit ça
I see life in a new way now that you told me that
Il y a là toute une philosophie cachée derrière
There's a whole philosophy behind it.
Et donc alors Captain Veb ?
So what about Captain Veb?
Captain Veb
Veb
Tu as des faux de prononcer
You've got false words.
Ouais alors vas-y crache
Yeah, so go spit it out.
T'as vu que je fais traîner ma rubrique là t'apprécies
You've seen that I'm dragging my column here, you like it.
Ouais
Yeah.
Non mais on s'endort là
No, but we're asleep here.
T'as une nouvelle coupe de cheveux Captain ?
You got a new Captain haircut?
Non c'est toujours la même
No, it's always the same.
C'est juste que mon coiffeur est toujours mort
It's just that my hairdresser is still dead.
Et de la fois j'en trouve un autre
And then I find another one.
La coupe du Saint Graal
The cup of the Holy Grail
Ok
Okay.
Non c'était pour te rajouter un peu de temps
No, it was to add some time to you.
Ah d'accord ok
All right, okay.
On peut parler d'autre chose si vous voulez
We can talk about something else if you want
Ouais
Yeah.
T'as une fin de vidéo
You've got a video end.
Je sens avec l'un qui va
I feel with one going
Ta manucure est très belle
Your manicure is very beautiful.
Oui je sais oui
Yes I know yes
C'est ce que je la mets dans des
That's what I put her in some
Bref
Brief
Donc la technologie Peer to Peer Next
So Peer to Peer Next technology
En fait c'est une technologie qui est basée sur le Peer to Peer
In fact it's a technology that is based on Peer to Peer
Mais pour faire du streaming
But to make streaming
Donc c'est un truc qui a été financé par l'Union Européenne
So that's something that was funded by the European Union.
Faut pas croire que c'est encore un truc de Pirate Bay
Don't think it's another Pirate Bay thing.
Non
No
Qui a quand même 18 millions je crois qu'ils ont balancé dedans
Who still has 18 million I think they threw in
Ou la vache
Or the cow
14 millions d'euros
EUR 14 million
Donc pas mal quoi
So not bad what
Et qui devrait donc arriver bientôt je pense
And who should arrive soon I think
Parce que Pioneer et la BBC sont déjà partenaires
Because Pioneer and the BBC are already partners
Et la BBC diffuse des programmes HD apparemment en test
And BBC broadcasts HD programs apparently in test
Donc vous pouvez aller voir sur le site de Corben
So you can go see on Corben's website
Il y a un lien et vous devez pouvoir tester avec un petit plugin adapté
There is a link and you must be able to test with a small plugin adapted
La question c'est combien de temps avant que les méchants flibustiers du net
The question is how long before the villains of the net
S'approprient la technologie
Owning technology
A mon avis ça va pas tarder
I think it'll be soon.
Ça va être
It's gonna be
A ton avis ça se compte en secondes, en minutes après le lancement officiel
In your opinion it counts in seconds, in minutes after the official launch
Deux heures
Two hours
Bon journée
Good day.
Peut-être une heure
Maybe an hour.
Ouais peut-être une heure
Yeah, maybe an hour.
Je crois en plus
I believe in more
Pirate Bay avait déjà
Pirate Bay had already
Proposé
Proposed
Enfin eu l'idée de lancer un truc comme ça
Finally had the idea of throwing something like that
Ah bon et ça a pas été accepté
Well, it wasn't accepted.
Bah je sais pas
I don't know.
Ils ont tellement de procès sur le cul
They have so many trials on their ass.
Finalement il paraîtrait
Finally it would appear
Je reviens sur l'histoire du cyberbunkert il y a deux mois
I'm going back to the cyberbunkert story two months ago.
Ah
Ah.
Il paraîtrait qu'il serait bien en Ukraine
I hear he'd be fine in Ukraine.
Alors je comprends plus rien
So I don't understand.
Bah oui
Yeah.
Je sais pas
I don't know.
Peut-être qu'ils se cachent
Maybe they're hiding.
Ils sont où ces gens-là
Where are these people?
Peut-être qu'ils ont des serveurs dans une roulette
Maybe they have servers in a roulette.
Et qu'ils les font tourner
And turn them around
Avec des noms RJ45
With names RJ45
Pour se planquer
To hide
C'est la seule solution qui reste
This is the only solution left
Du coup je propose d'envoyer Lord ton père
So I propose to send Lord your father
Pour faire une espèce
To make a species
Une enquête
An investigation
L'enquête de Lord ton père
Lord your father's investigation
En Ukraine peut-être qu'il y aura d'autres volontaires
In Ukraine perhaps there will be other volunteers
Pour aller faire des enquêtes en Ukraine
To go and investigate in Ukraine
Approfondir
Deepening
Ok bon bah c'était tout pour cette nouvelle là
Okay, well, that was all for that news there.
On va passer à autre chose
Let's move on.
Ah bon ?
Right?
Ah c'est comme d'habitude
Ah, it's like usual.
Deux trois gadgets à la con
Two three stupid gadgets
Ah
Ah.
J'aime les gadgets
I like gadgets
J'ai pas trouvé beaucoup de trucs en USB
I didn't find a lot of USB stuff.
Enfin si c'est des trucs en USB
Well, if it's USB stuff.
Mais ça fonctionne pas aussi
But it doesn't work, too.
C'est pas des gadgets USB
They're not USB gadgets.
Qui servent strictement à rien
Who are strictly useless
Non
No
Il y a un truc qui
There's something that
C'est une souris en forme de briques de Lego
It's a Lego brick-shaped mouse
Énorme
Huge
C'est génial
That's great.
C'est surtout super ergonomique si tu veux
It's mostly super ergonomic if you want
C'est une brique de Lego
It's a Lego brick.
Je te le confirme
I'll confirm it.
Est-ce que dessus tu peux mettre des bidules
Can you put some tricks on it?
Alors tu peux mettre des petits bonhommes
Then you can put on little men.
La ferme des Lego
The Lego Farm
C'est une bonne question
That's a good question.
J'essaie avec les jouets de ma fille
I try with my daughter's toys
Si quelqu'un m'envoie la souris
If anyone sends me the mouse
Mais je suis pas certain
But I'm not sure.
C'est tout l'intérêt j'imagine
That's all I can imagine.
Mais maintenant le truc c'est qu'à moins vite
But now the thing is, less quickly.
Tu dois avoir la main qui doit finir carré
You must have the hand that must end square
A force
By force
Tu dois avoir des encoches dedans
You must have notches in it.
Parce que la forme de la souris c'est l'enfer
Because the shape of the mouse is hell
C'est à dire qu'après avec ta main
That is to say, after with your hand
Tu peux directement à plat accrocher les Lego
You can hang the Legos straight down.
Ah j'y avais pas pensé effectivement
I didn't think about it.
C'est peut-être l'idée du truc
Maybe that's the idea of the thing.
Autre chose
Another thing
J'avais trouvé l'hélicoptère radio commandé
I found the radio helicopter.
Qui se recharge en USB
Recharged in USB
Attends
Wait
L'hélicoptère radio commandé en USB
The radio helicopter controlled in USB
Ouais mais en fait l'USB c'est à recharger
Yeah, but actually the USB is to be recharged.
C'est à l'allume-cigare
It's on the cigarette light.
Ouais voilà en gros
Yeah, that's basically it.
Donc l'USB sert à tout aujourd'hui
So the USB is for everything today.
On peut recharger quoi avec ?
What can we recharge with?
Les voitures électriques ?
Electric cars?
Ouais un canapé on a vu la dernière fois
Yeah, a couch we saw last time.
Oui un canapé
Yes, a couch
Mais c'était pas pour le recharger
But it wasn't to recharge it.
Non mais c'est pas grave
No, but it's okay.
Et enfin le dernier truc c'était un pavé numérique
And finally the last thing was a digital pad.
Mais spécialisé sur Gmail
But specialized on Gmail
Ah
Ah.
Et donc tu avais en fait un pavé numérique
And so you actually had a digital pad
Tu sais le pavé numérique habituel
You know the usual digital keypad
Adapté Gmail
Adapted Gmail
Sauf que tu avais que des touches de couleur
Except you only had color keys
Avec la raccourci Gmail dessus
With the Gmail shortcut on it
C'est génial
That's great.
C'est cool
That's cool.
Quelqu'un pourrait vraiment l'avoir utilité
Someone could really use it.
Euh
Uh.
Ah ouais écoute
Oh yeah listen.
Ouais
Yeah.
Bah tant que Gmail existe c'est bien
Well, as long as Gmail exists, it's good.
Voilà exactement
That's right.
Bon ok
Okay, okay.
A quand le lave-vaisselle en USB ?
When's the USB dishwasher?
Est-ce que j'avais vu un truc pareil ?
Did I see anything like that?
Non par contre dans Pimp My Ride
No on Pimp My Ride
J'avais vu qu'ils avaient foutu un
I saw they'd screwed up a
Une machine laver dans une voiture
A washing machine in a car
Ça n'a rien à voir du tout
It has nothing to do with it.
Tu es fou de moi là ?
Are you crazy about me?
Non pourquoi ?
No, why?
Je suis un amateur de cette émission
I'm a fan of this show
Faut savoir que je les regarde tous
You have to know that I look at them all.
Ils avaient fait une parodie Pimp My Ass
They had made a parody Pimp My Ass
Oui de Mozynor que j'adore
Yes from Mozynor I love
Ouais
Yeah.
Ah oui c'est Mozynor exact
Oh yes it's Mozynor exact
Sûrement une des meilleures avec celle de Luc Besson
Probably one of the best with Luc Besson's.
Merci Land
Thank you Land
Très bon Luc Besson
Very good Luc Besson
Pour ses références
For his references
Bon je vous parle d'autre chose ?
So I'm talking about something else?
Oui
Yes
Vous connaissez Wikio ?
You know Wikio?
Oui
Yes
Ah vous connaissez e-buzzing ?
You know e-buzzing?
Non
No
Ah il y a quelqu'un qui a répondu oui c'est qui ?
Who's that?
C'est moi
It's me.
Il connaît e-buzzing
He knows e-buzzing
Ça sert à quoi ?
What's that for?
E-buzzing ça sert à rien
E-buzzing is useless.
Non d'accord
Not agreed
Dis nous
Tell us.
Tu nous dis oui alors on veut savoir
You say yes so we want to know
Qu'est-ce que c'est qu'e-buzzing ?
What's e-buzzing?
E-buzzing c'est pour faire le buzz quoi
E-buzzing is to do the buzz what
Mais concrètement
But concretely
Je crois que je vais reprendre la main
I think I'll take my hand.
C'est une rigide pub pour les blogueurs
It's a rigid advertisement for bloggers.
Qui s'est spécialisée
Who specialized
Surtout dans la vidéo
Especially in the video
Donc chaque fois que vous allez sur un blog
So every time you go to a blog
Que vous passez votre souris malencontreusement
That you pass your mouse unfortunately
Contre un blog qui ressemble à une vidéo
Against a blog that looks like a video
Qu'elle se lance tout seul
Let her go alone
L'horreur
The horror
Quasi en plein écran
Almost in full screen
C'est grâce à e-buzzing
It's thanks to e-buzzing
Tout ça pour dire que ces deux trucs
All to say that these two things
Qui étaient financeurs
Who were financiers
Je ne sais pas comment ça se passe exactement
I don't know exactly how this is going.
Par Pierre Chapaz
By Pierre Chapaz
D'accord
Okay.
Qui m'en a parlé la semaine dernière
Who told me about it last week
Qui était le fondateur de Wikio
Who was the founder of Wikio
Et qui est un investisseur d'un peu mal de projets
And who is an investor of a little bit of projects
Donc les deux vont fusionner
So both will merge
Rien à voir avec les chapazs du commandant Marco
Nothing to do with Commander Marco's chapazs
Mais bon
But good
Non je pense pas a priori
No, I don't think so.
Et Pierre Chapaz
And Pierre Chapaz
Il ne veut pas investir dans lecaptainweb.net ?
He doesn't want to invest in lecaptainweb.net?
Mais si bien sûr
But of course
On m'a dit qu'il allait investir un million
I was told he was going to invest a million dollars.
Pour qu'on s'achète un vrai studio
To buy a real studio
Avec des capes qui ne soient pas en file de fer
With capes that are not in line with iron
Ah voilà
There you go.
Ça c'est intéressant
This is interesting.
D'accord
Okay.
Donc je lui enverrai la facture demain
So I'll send him the bill tomorrow.
Ok
Okay.
Par mail
By mail
En PDF ça coûte moins cher
In PDF it costs less
Euh ouais
Uh, yeah.
C'est tout
That's all.
Ça vous intéresse ?
Interested?
Non ?
No?
Non
No
Je vais en douter
I'll doubt it.
Suivant
Next
Ah la saga de la tablette Crunchpad
Ah the saga of the Crunchpad tablet
Je vous en avais parlé ça aussi
I told you that too.
Oui
Yes
Ah oui
Oh yes
Voilà
Here.
Alors ça continue
So it goes on
Je vous avais dit quoi la semaine dernière ?
What did I tell you last week?
Qu'ils étaient en train de crever
That they were dying
Voilà
Here.
Non en fait ils étaient
No, actually they were.
Leur partenaire indien
Indian Partner
C'était barré avec tout
It was stuck with everything.
Et avait dit
And said
Bon écoutez finalement
All right, listen up.
On n'a plus besoin de vous
We don't need you anymore.
On va la sortir tout seul
We're gonna take her out on our own.
Bah ils l'ont fait
Well, they did.
Ils l'ont sorti tout seul
They took him out on their own.
Ah le fouet
Ah the whip
Le fouet
The whip
De quoi ?
About what?
Pourquoi ?
Why?
Non non si on t'a entendu
No no if we heard you.
Pourquoi gauche ?
Why left?
Donc c'était pas des menaces en l'air
So they weren't threats in the air.
Ils ont sorti le truc
They pulled the thing out.
Ils ont juste foutu leur logo à la place
They just dropped their logo instead.
Et ils sont en train de la vendre 500 dollars
And they're selling it $500.
Putain
Fucking
Autant vous le dire tout de suite
Might as well tell you right away.
Chez
At
T'es la mère
You're the mother.
Chez
At
Crunchtech
Ils sont pas contents
They're not happy.
Michael Harrington
Il a déjà sorti
He's already out.
Ses avocats de guerre
His war lawyers
Qui vont partir à l'attaque en Inde
Who are going to attack India
Pour lui coller
To stick to him
Une centaine de milliers
A hundred thousand
De recommandés au cul
Recommended to the ass
Ça s'appelle
It's called
Alors attention
So be careful.
Elle s'appelle la Jojo
Her name is Jojo.
Ouf
Uf
Alors je sais pas comment tu prononces ça
So I don't know how you say that.
Jojo
Vu qu'ils ont piqué
Since they stole
Toute la technologie à notre mec
All the technology to our guy
Ils auraient pu mettre
They could have put
Le paquet côté marketing
Marketing-side package
Bah écoute non
Well listen no
Apparemment l'idée
Apparently the idea
C'est de se faire de la tune vite fait
It's about making fun of yourself.
Avant je pense que
Before I think that
Les armées d'avocats
The armies of lawyers
Le tombent dessus
Fall on it
Pour leur couper les couilles
To cut their balls
C'est vraiment une bande de fiotte
It's really a bunch of shit.
Donc
So
La tablette a l'air pas mal
The tablet looks pretty good.
Maintenant
Now
Oula
L'autre il est en train de mourir
The other one's dying.
Elle est seulement sur le web
It's only on the web
Donc c'est uniquement un navigateur web
So it's only a web browser
En gros
Wholesale
Donc je sais pas si ça a vraiment fonctionné
So I don't know if it really worked.
C'est à dire
That is,
Si vous la voulez
If you want her
Dépêchez-vous
Hurry up
Parce que c'est pas sûr
Because it's not safe.
Qu'elles sont en vente bien longtemps
That they're on sale for a long time
60 dollars quand même
$60 anyway
Et sinon
And if not
Quelqu'un va préciser sur net
Someone's gonna make it clear.
Que la Jojo
That the Jojo
En anglais
In English
Vous saurez un mot d'argot
You'll know a slang word.
Destiné à désigner le pénis
Designed to designate the penis
Ouh
Yeah.
Voilà
Here.
Donc c'est peut-être un signe
So maybe it's a sign
Pour dire
To say
On vous a bien niqué jusqu'au bout
We fucked you all the way.
C'est un petit marrant quand même
He's a funny kid, though.
Le mec qui leur a piqué le truc
The guy who stole the thing from them.
C'est un comique
He's a comic.
Bon voilà
There you go.
Là j'ai plein de petites news
There I got a lot of little news.
Quick and dirty
Vous les voulez ou je...
You want them or I...
Ouais
Yeah.
Parti
Party
Ok alors
Okay then.
Youtube lance une version allégée de son service
Youtube launches a lighter version of its service
Ouais
Yeah.
Super ouais
Great yeah.
Ok
Okay.
Office 2010
Un million de téléchargements pour la bêta
One million downloads for beta
Oh my god
Oh, my god.
Un million d'héros
A million heroes
A ce rythme là
At this rate
J'ai fini dans 10 secondes
I'm done in 10 seconds.
Vous êtes prassuré pour la zéro
You are prepared for zero
Dans 10 secondes
In 10 seconds
Ok bon tant mieux
Okay good so good
Ah c'est vrai
Oh, right.
Quelqu'un va en parler forcément
Someone's gonna talk about it.
Christine Albanel
Elle a eu une nouvelle mission
She had a new mission.
Qui lui a été confiée
Who was entrusted to him
Ah
Ah.
Alors ton père laquelle ?
So what's your father?
Je ne sais pas
I don't know.
Est-ce que c'est une mission impossible ?
Is this an impossible mission?
Tu sais ce qui s'est passé
You know what happened.
Elle a un faux mystère de la culture
She has a false mystery of culture
Elle a brillamment
She brilliantly
Elle s'est brillamment occupée du dossier
She handled the case brilliantly.
Elle a envoyé tous ses petits bras
She sent all her little arms
Se faire
Doing
Se
Excuse moi
Excuse me.
Tu es en train de dire que Christine Albanel a plusieurs bras ?
Are you saying Christine Albanel has several arms?
Si c'est le cas je l'invite ici
If I do, I invite him here.
Elle emprunte
She's borrowing
Elle emprunte des bras
She borrows arms
Si elle a 4 bras
If she has four arms
A d'autres personnes disons
To other people say
Qui travaillent pour elle
Who work for her
Et qui font du bon travail
And doing a good job
On peut le dire
We can say that.
Parce que la voix depuis
Because the voice since
Elle a finalement été votée
It was finally voted
Ah bien que c'était peut-être pas pareil finalement
Well, maybe it wasn't the same after all.
Non pas peut-être pas
Maybe not.
C'est notre ami Frédéric Mitterrand
He's our friend Frédéric Mitterrand.
Qui est en Suisse
Who is in Switzerland
Ah non en Suisse c'est Polanski
Ah no in Switzerland it's Polanski
Autant pour moi
So much for me
On confond tout
We confuse everything
Là vraiment tu tombes dans le facile
There you really fall into the easy
Oui
Yes
Je tombe jamais dans le facile
I never fall into the easy
Alors que s'est-il passé ?
So what happened?
Elle a une nouvelle mission
She has a new mission
Attention
Oui
Yes
Quelle mission a bien pu lui confier
What mission did he have?
Je sais
I know.
Le gouvernement
The Government
Oui
Yes
Tu as lu sur Hotchap
You read about Hotchap.
Réussir à faire rentrer dans le dictionnaire
Getting into the dictionary
Le mot an effet
The word an effect
Ah non
Oh, no.
Ce n'est pas ça
It's not that.
Non
No
Mission un peu le 12
Mission a little on the 12th
Non c'est raté
No, it's not.
Sortir Polanski de prison
Get Polanski out of jail
Non c'est raté aussi
No, it's missed too.
Donc elle va avoir une mission
So she's gonna have a mission.
Attention
Je ne sais pas si c'est du foutage de gueule
I don't know if that's bullshit.
Si ils se sont dit
If they said
Tiens on va encore se fouter un peu de sa gueule ou pas
Here, we're gonna give a shit about him again or not.
Elle a une mission
She has a mission.
Donc elle va se pencher sur le piratage des livres
So she's gonna look at hacking books.
Ouh
Yeah.
Grosse rumeur
Big rumor
Ce n'est pas une blague
It's not a joke.
Elle revêt le couvert
She's wearing the cover.
Je signerai la pétition
I will sign the petition
Donc je pense qu'il y a certains forums
So I think there are some forums
Qui diffusent en temps réel
Who broadcasts in real time
Télé 7 jours
TV 7 days
Qui vont avoir peur
Who'll be scared
Parce que
Because
Télé 7 jours est extrêmement piraté
TV 7 days is extremely hacked
C'est vrai ?
Really?
Il va y avoir une sorte d'adopie pour les livres
There's gonna be some kind of adopie for books.
Oui
Yes
L'adolivre
The Endowment
Adopir
Adopt
Là je pense qu'il va venir te crever les yeux
Now I think he'll come and kill your eyes.
On va te couper le nerf optique
We'll cut off your optic nerve.
Alors messieurs
Then gentlemen
On a vu que vous avez fait circuler des PDF
We saw that you circulated PDFs.
Il y a une phrase là-dedans qui est citée
There's a sentence in there that's quoted.
C'est la riposte graduée
It's the graduated response.
Première étape
First step
On t'envoie une lettre
We're sending you a letter.
Deuxième étape
Second stage
On te crève un oeil
We're killing you.
Deuxième étape
Second stage
On te crève le deuxième
We'll kill you second.
Non non non
No no
Je pense qu'ils vont l'empêcher de l'écher le libraire
I think they're gonna stop him from drying his bookseller.
Deuxième étape
Second stage
T'as plus le droit de te rendre chez ton libraire
You're not allowed to go to your bookstore anymore.
Non mais tout le monde
No, but everyone
C'est le truc comme dans un casino
It's like a casino thing.
T'as les photos sur les murs
You got the pictures on the walls.
Dernière étape
Last step
Quand tu lis en braille
When you read Braille
On te coupe la langue
We cut off your tongue.
Pour ne plus que tu lis à moubouille
So that you can't read to you anymore
Pour tourner la papage avec ton doigt
To turn the papage with your finger
On te coupe les doigts plus simplement
We cut your fingers more easily.
En plus comme il y en a 10
More like there are 10
Tu peux faire durer la riposte graduée
You can last the graduated response
On te les emballe dans du papier
We're packing them in paper.
Plastique
Plastics
Donc à votre avis ça va marcher ?
So you think this is gonna work?
Ah bah bien sûr
Ah, of course.
Ça va être super
This is gonna be great.
Bien sûr
Of course.
À suivre
To be continued
Je serais curieux de connaître le budget de cette connerie
I'd be curious to know the budget of this bullshit.
Oh 480 000 ans
Oh, 480,000 years
Yard d'euros
Yard of euro
Si
If
10 pièces dans le 16ème
10 pieces in the 16th
Il va falloir au moins ça
You're gonna have to at least do that.
Pour accueillir les 3 personnes de son équipe
To accommodate the 3 people of his team
Les iPhone fissurés
The cracked iPhone
On n'en avait plus pour toi depuis un petit moment
We haven't had any for you in a while.
Non
No
Parce qu'il n'y en a plus
Because there's no more
Et bah écoute
And listen.
Faut croire qu'il y en a encore
I guess there's still some.
En tout cas Apple perd son premier procès
In any case Apple loses its first trial
Ah ouh
Oh, yeah.
Ça commence mal
It's starting wrong
Contre qui alors ?
Then who?
Oui
Yes
Je n'ai aucun détail
I have no details.
C'est du quick and dirty
It's quick and dirty.
Absolument non vérifié
Absolutely unverified
D'accord
Okay.
Donc si vous voulez de l'info
So if you want some info
Vous allez la chercher vous même
You're gonna get her yourself.
Avec vos petites pattes
With your little legs
Ok
Okay.
Ah Google qui a modifié
Ah Google that changed
L'affichage de sa page d'accueil
Displaying his home page
Ah oui
Oh yes
Quelqu'un remarqué ?
Anyone noticed?
Oui
Yes
Non
No
Bah écoutez
Listen.
Si vous allez sur Google
If you go on Google
Attention
Oui
Yes
Attention
Est-ce que l'ordre de ton père
Is your father's order?
Va le remarquer ?
Will you notice?
Attention
Ça va être
It's gonna be
Ça va être très très rapide
It's gonna be very fast.
Il lance son Google
It launches its Google
C'est un programme de publicité
It's an advertising program.
C'est ça ?
Is that it?
Non
No
Ils ont peut-être déjà retiré le truc
Maybe they've already removed the thing.
Donc je vous explique
So I'll explain
Je ne le vois pas
I don't see him.
En gros vous lancez Google
Basically you're starting Google
Et là vous allez voir apparaître
And there you will see the appearance
Le champ de recherche
The search field
Et les deux boutons
And the two buttons
Et basta
And basta
Il n'y aura rien d'autre
There will be nothing else
Seulement dès que vous bougez la souris
Only as soon as you move the mouse
Clac
Un petit effet
A small effect
Et votre page s'affiche
And your page appears
Exact
Right
C'est trop beau
It's so beautiful.
Qui pense que ça ne sert strictement à rien ?
Who thinks it's no use?
Pas moi
Not me.
Moi je pense que ça sert
I think it's useful.
Moi aussi ça sert
Me too.
C'est pour que ça s'affiche plus vite ?
Is that why it's coming up faster?
Je ne comprends pas le concept honnêtement
I don't understand the concept honestly.
Je pense que c'est pour faire genre
I think it's to be like
Tenez regardez Google
Here's Google
C'est super simplifié
It's super simplified.
Mais vu que dès que tu bouge ta souris
But as soon as you move your mouse
Que généralement tu as ta souris à la main
That you usually have your mouse in your hand
Quand tu surf
When you surf
Ah non
Oh, no.
Parce que tu as le curseur
Because you have the cursor
Qui arrive directement dans la barre d'arche
Who arrives directly in the arch bar
Tu tapes directement
You type directly.
Moi je trouve que ça me déconcentre plutôt qu'autre chose
I think it distracts me rather than anything.
C'est peut-être un bug
Maybe it's a bug.
Non je ne pense pas
No I don't think so.
Mais peut-être
But maybe
Mais peut-être qu'un mec s'est planté
But maybe some guy got screwed.
Gmail je t'avais parlé de l'histoire
Gmail I told you about the story
Dès que tu voulais créer une nouvelle boîte Gmail
As soon as you wanted to create a new Gmail box
Maintenant ils te demandaient ton numéro de téléphone portable
Now they were asking for your cell phone number.
Oui exactement
Yes exactly
Au moment où tu ne pouvais pas avoir de compte Gmail
When you couldn't have a Gmail account
Ils l'ont zappé
They skipped it.
Mais quand même j'avais regardé
But still I looked at it.
J'avais essayé
I tried
Il y a une petite case où il y avait marqué
There's a small box where he scored
Je n'ai pas de portable
I don't have a cell phone
Mais je veux quand même un compte Gmail
But I still want a Gmail account
Alors tu cliquais dessus
Then you clicked on it.
Et tu es arrivé sur une belle page
And you came on a nice page
Qui te disait
Who told you
Tu n'as pas de téléphone portable
You don't have a cell phone.
Demande à un de tes amis
Ask one of your friends
De donner son numéro
To give his number
Pour que tu aies ton code de confirmation
So you can get your confirmation code.
Bah écoule ça marche bien
Well, it works well.
Mais il y a plein de boîtes qui font ça
But there's a lot of boxes doing this.
Maintenant c'est pire en pire
Now it's worse and worse
Ils ont zappé
They're gone.
Ouais c'est de pire tout pire
Yeah, it's worse all the worse.
C'est de pire tout pire
It's worse than anything else.
Elle était bonne
She was good.
Suivant ?
Next?
Toujours de bons jeux de mots
Always good word games
Oui oui vas-y
Yes yes go ahead
À moins quelqu'un a encore quelque chose à dire dessus
Unless someone still has something to say about it.
Non bon bah suivant
No good next bah
Le jingle le jingle
The jingle the jingle
C'est déjà fait
It's already done.
Non mais moi je veux entendre les jingles trois fois
No, but I want to hear the jingles three times
D'ailleurs ça fait que deux ailes trois fois
Besides, that makes two wings three times
Ah
Ah.
Non non ça suffit
No, no, that's enough.
Ça suffit
Enough.
Je pense que je vais battre mon record de jingle
I think I'm gonna beat my jingle record.
Tous les auditeurs vont se barrer
All listeners are going to leave
Stop
Non non ils sont encore là
No, they're still here.
Qu'est-ce que j'avais d'autre encore
What else did I have?
Ah oui
Oh yes
Mais ça je crois que Lord ton père m'a grillé la politesse
But that I think Lord your father burned my politeness
Ah non mais non c'était pas ça
No, it wasn't that.
Bouygues Télécom qui ouvrira la VOIP en 2010
Bouygues Telecom that will open the VOIP in 2010
VOIP
Oui c'est quoi la VOIP ?
Yeah, what's VOIP?
Ils filtreront pas
They won't filter
En gros si tu veux jusqu'à maintenant t'avais donc
So basically if you want to until now you had
T'as des forfaits data
You have data packages.
Tu sais tu peux aller surfer sur le web et tout
You know you can surf the web and everything
Mais t'as pas le droit d'utiliser Skype
But you can't use Skype.
Bah d'accord
All right.
Parce que sinon tu utilises pas ton forfait
Because otherwise you don't use your package
Et je pense que ça les fait un peu chier
And I think they're a little shitty.
Voilà
Here.
Et bah a priori à partir de 2010
And bah a priori from 2010
Bouygues Télécom t'autorisera
Bouygues Telecom will allow you
A utiliser Skype
To use Skype
Et donc à contourner leur forfait à 150€ la demi-heure
And so bypassing their package at €150 per half hour
Bah c'est merveilleux
Well, that's wonderful.
Ouais c'est pas mal
Yeah, that's pretty good.
Écoute je sais pas
Listen, I don't know.
Votre avis c'est pour contrer Free
Your opinion is to counter Free
C'est pour
This is for
C'est pour rien
It's for nothing.
Pour faire de la pub
To advertise
C'est possible
It's possible.
Pour faire parler d'eux
To make them talk about
Non oui c'est parce qu'ils veulent contrer Free
No yes it's because they want to counter Free
Ils veulent montrer qu'ils sont sympas
They want to show they're nice.
Alors comme le disait Lord ton père tout à l'heure
So as Lord your father said earlier
Effectivement ils ont fait
Indeed they did
Je sais pas si je crois que
I don't know if I think
Quoaco c'était aller vérifier d'où vient le bruit de perceuse
Quoaco was going to check where the drill sound came from.
Ou répondre à la voisine
Or answer the neighbor
Je sais plus
I don't know.
De quoi ?
About what?
De rien
You're welcome.
D'accord non ils sont en train de s'échanger des bières
Okay, no, they're trading beer.
Autant de mon table
So much of my table
C'est insupportable
It's unbearable.
Alors que ma bouteille est vide
While my bottle is empty
Donc oui ils ont fait un petit chantage
So yes they did a little blackmail
Un gel des embauches
A hiring freeze
Chez Bouygues Télécom
At Bouygues Télécom
Il faut le dire
You have to say it.
Puisque l'arrivée de Free
Since the arrival of Free
Va tuer le marché
Go kill the market
Il n'y a pas de la place pour qu'il y ait de personne
There's no room for anyone.
Sur ce marché là
On this market there
Oh là là
Oh, there.
C'est trop
It's too much
C'est un marché de niche le téléphone portable
It's a niche market the mobile phone
Il faut le savoir quand même
You have to know it anyway.
C'est la guerre
It's war.
C'est carrément la guerre
It's totally war.
C'est horrible
It's horrible.
Ouais
Yeah.
Donc voilà on passe à autre chose
So here we go.
Ouais
Yeah.
Un seul suffira cette fois-ci
Only one will do this time
Ouais
Yeah.
Le trafic de Mininova est en chute libre
The traffic of Mininova is in free fall
Ah bah eh
Ah, yeah.
Surprise
Bah non
Well, no.
Bah non voilà
There you go.
Pourquoi pas de surprise
Why not surprise?
Et là tout a été dit
And there everything was said
Bon d'accord
All right.
Ah l'achat de vente privée par Amazon
Ah private sale purchase by Amazon
Et ça c'est énorme
And that's huge.
Ah oui
Oh yes
C'est énorme pourquoi ?
It's huge why?
Parce que le prix est énorme
Because the price is huge
Oh oui
Oh, yes.
Alors qui connait le prix ?
So who knows the price?
3 milliards de dollars
$3 billion
Voilà 2 milliards d'euros
That's 2 billion euros.
Pour vente privée.com
For private sale.com
Ouais
Yeah.
Et je crois qu'en plus
And I think that's more
Il me semble que
It seems to me
Quelqu'un autour de cette table
Someone around that table
Connaissait le mec de vente privée non ?
Didn't know the private sales guy?
Bah c'est moi
Well, it's me.
C'est toi ?
Is that you?
C'est Kocos
It's Kocos.
Ah bah voilà
There you go.
3 milliards de dollars le mec
$3 billion, man.
Ah bah putain merde
Fucking shit.
Tu me feras bouffer au McDo toi ?
Will you make me eat at the McDo?
Non
No
Bah je sais
I know.
Ok
Okay.
Donc c'est bien lui
So that's him.
Quelqu'un connaissait
Someone knew.
Ah oui si je sais qui c'est
Oh yes if I know who it is
Je sais qui c'est
I know who he is.
Je lui en parlerai
I'll tell him about it.
Peut-être qu'il pourra
Maybe he can.
M'aider plus d'informations
Help me with more information
Non Gonzague
No Gonzague
Il y a un château privé
There is a private castle
Pour le rappeler
To remind him
Il n'a pas besoin
He doesn't need it.
De petites choses comme ça
Little things like that
Sur Rabu
About Rabu
Pour vivre
To live
D'accord
Okay.
Ça inspire quelque chose
It inspires something
À quelqu'un
To someone
En dehors du fait
Apart from the fact
Que manifestement
That obviously
Nous on n'arrivera pas
We're not gonna make it.
A revendre notre site
To sell our site
Pour 2 milliards de dollars
For $2 billion
Mais je ne sais pas sûr
But I don't know for sure
On pourra peut-être
Maybe we can.
Le revendre pour
Sell it for
2 milliards de
2 billion
Non peut-être pas
Maybe not.
Non effectivement
Not actually
Moi ça m'inspire pas grand chose
It doesn't inspire me much.
La question c'est
The question is
Je lance un appel
I'm calling
Oui
Yes
Qui est prêt à acheter
Who's ready to buy
Le site du Captain Web
The Captain Web site
Pour 2 milliards de dollars
For $2 billion
Je vends
I sell
Je tiens à dire
I want to say
On vend tout de suite
We sell right now
Il le vend
He sells it.
Franchement même pour 10 000 euros
Frankly even for 10,000 euros
On vend
We sell
Ouais 10 000 euros
Yeah, 10,000 euros.
Je réfléchirai
I'll think
Je vous le cache pas
I'm not hiding it from you.
Bon alors même pour ça
Well then even for that
50 000 euros
EUR 50,000
On le vend
We sell it.
Même pour 20 balles quoi
Even for 20 bullets what
J'ai pas tout le monde
I don't have everyone.
Qui dit on
Who says we
Comme s'ils étaient propriétaires
As if they were owners
Mais bien sûr
Of course.
J'ai des parts
I have shares
J'ai des pourcentages
I have percentages
Ah ça va on a des parts
We've got shares.
J'offrirai
I'll offer
Un repas à chacun
A meal for everyone
Il faut le savoir
We need to know that.
Au McDo
McDo
Au McDo bien sûr
McDo of course
Très atteinte
Very high
Je passe par la case départ
I go through square one.
On me dit qu'il faut que je passe
I'm told I have to pass.
A la news suivante
Next news
Ah bon
Oh good.
Alors c'est quoi
So what is it?
Ah oui
Oh yes
Leboncoin.fr
Il y a eu une interview
There was an interview.
Du confondateur
The confounder
Sur je sais plus quel site
On I don't know which site
Mais vous pouvez le retrouver
But you can find him.
Sur dsus.com
On dsus.com
Slash CaptainWeb
Comme d'habitude
As usual
Parce que je trie
Because I sort
Mes liens
My links
Et je vais vous les mettre de côté
And I'll put them away
Pour que vous puissiez
So you can
Les écouter
Listen to them
Les lire
Read them
Il est sympa
He's nice.
Donc vous savez que
So you know that
Leboncoin.fr
A dépassé eBay
Overtaken eBay
Price Minister
Ah non
Oh, no.
En France
In France
En France oui
In France yes
eBay
Mais c'est quand même étonnant
But it's still amazing.
Ce question
This question
Leboncoin ça cartonne
Leboncoin that's a big deal.
En ce moment
Right now.
C'est limité quand même
It's limited anyway
Bah ouais
Yeah.
Mais apparemment
But apparently
Tu vois les gens aiment bien
You see people like it.
Tu m'étonnes c'est gratuit
I'm surprised it's free
Bah non
Well, no.
Déjà c'est gratuit
Already it's free
Et en plus c'est pas
And besides, it's not
Enfin c'est gratuit
Well, it's free.
T'as les options payantes
You got the pay options.
Oui mais
Yes, but
C'est gratuit
It's free
La base est gratuite
The base is free
Et en plus
And more
C'est pas un système
It's not a system.
De vente aux enchères
From auction
Non
No
C'est un système
It's a system
De petites annonces
Classified ads
De vente
For sale
Voilà
Here.
Comme eBay vient de faire
Like eBay just did
En final
In the end
Ouais
Yeah.
D'ailleurs c'est horrible
Besides, it's horrible.
Vous êtes allé sur le
You went on the
C'est pratique
It's convenient.
Depuis qu'ils ont fait leur truc
Since they did their thing
Oui ils ont mis leurs petites annonces
Yes they put their classifieds
En première
First
Enfin bien en vue
Well in sight
Et c'est
And that's
Ouais c'est ça
Yeah, right.
C'est horrible quoi
It's horrible.
Ils mélangent les deux systèmes
They mix the two systems
Et puis même
And then even
Tu ne retrouves plus du tout
You can't find it at all.
Les mêmes sites
The same sites
Et notamment les boutiques
And especially the shops
eBay qui existaient
eBay that existed
Moi je ne les ai plus retrouvés
I never found them again.
T'es complètement perdu
You're completely lost.
Mais c'est vrai que
But it's true that
Leboncoin.fr
C'est déjà
It's already
Au niveau de la structure
Structure
Au niveau du contenu
Content
C'est qu'il y a quand même moins de choses
There's still fewer things.
C'est plus simple
It's easier
Et c'est accessible
And it's accessible
Et c'est rapide
And it's fast
Et tu veux t'acheter des chaussettes
And you want to buy yourself socks
Tu veux t'acheter une bagnole
You want to buy yourself a car
Tu veux t'acheter un canapé
You want to buy yourself a couch
T'as pas besoin
You don't need to.
De te attendre des conneries
To expect some bullshit
Et tout
And all
De prendre trois plombs pour trouver ça
To take three shots to find this
C'est fait en deux secondes
It's done in two seconds.
Mais pareil ça marche très très bien
But it works very well.
Tu mets un truc en vente sur eBay
You're selling something on eBay.
Sur eBay
On eBay
Sur Leboncoin
On Leboncoin
Et apparemment c'est très vite vendu
And apparently it's sold very quickly.
Est-ce que je raconte l'histoire
Do I tell the story?
De cette amie
From this friend
Qui avait acheté des tickets
Who bought tickets
Pour Euro Disney
For Euro Disney
Ah
Ah.
Oui attention
Yes attention
Méfiez-vous des escrocs
Beware of crooks
Sur Leboncoin
On Leboncoin
Je me suis dit maintenant
I thought now
Je crois qu'ils sont devenus plus sérieux
I think they've become more serious.
Et ils évitent les escroqueries du genre
And they avoid scams like that.
Je t'autorise à la raconter
I'll let you tell it.
Si tu racontes juste après
If you tell me right after
L'histoire de ton amie
Your friend's story
Qui avait fait une plainte
Who made a complaint
Au fabricant de Pépito
To the manufacturer of Pépito
C'est la même
It's the same
Non c'est l'ami de la même en fait
No, he's the same friend.
C'est ça
Right.
Dominique si tu nous écoutes
Dominique if you listen to us
On te balance des noms vas-y
We're gonna give you names.
D'accord
Okay.
J'ai pas moncé de nom
I don't have a name.
J'ai moncé des prénoms
I've got some names.
J'ai le droit quoi
I'm entitled to what.
Je vous la garde pour une prochaine fois
I'll keep it for you next time.
On fera un numéro spécial
We'll make a special number.
Le Bonne Blague
The Good Blague
Ah spécial Dominique
Ah special Dominique
Voilà
Here.
Est-ce que j'ai encore des news ?
Do I still have news?
Oui
Yes
Mais non
But no
Parce que celle-là
Because this one
Je la laisse en trompe
I'm leaving her in the trunk.
On n'en peut plus
We can't anymore.
C'est Jingle Boy le mec
It's Jingle Boy the guy.
Il y a de la news
There's news
Qu'est-ce que vous voulez ?
What do you want?
Si on n'est pas content
If we're not happy
C'est la même chose
It's the same thing
Jingle Bell
Numérique abbe
Abbe Digital
Qui lance à son tour
Who launches in turn
Une offre triple play
A triple play offer
A 19,90
Mais il ne le faisait pas déjà ?
But he didn't already?
Il faut croire que non
You have to believe that no
Mais comme je n'ai pas lu
But as I didn't read
Ah non mais elle n'était pas
No, but she wasn't.
A 19,90
C'est pour ça
That's why.
Mais l'offre triple play
But the triple play offer
Existe depuis longtemps
Long-standing
Je n'ai pas lu
I didn't read
Ah oui triple play
Ah yes triple play
Oui ça existe
Yes, there is.
Mais à 19,90
But at 19,90
Non je ne pense pas
No I don't think so.
Non
No
En même temps je n'ai pas lu l'article
At the same time I did not read the article
J'ai juste pris les titres
I just took the headlines.
Pour les quick-end-articles
For quick-end articles
C'était 29,90
It was 29,90.
Et je prends de cours
And I take classes
D'accord
Okay.
Et alors ?
So what?
Voilà
Here.
Et j'ai une dernière nouvelle
And I have one last news
Oh
Oh.
C'est la news Marc Dorcel du jour
This is the news Marc Dorcel of the day
Oh
Oh.
Jingle Marc Dorcel
Une fois un jingle
Once a jingle
Oh non
Oh, no.
Pitié
Please
Oh come on
Oh come on.
Come on my face
Ça suffit
Enough.
Mais ça suffit
But that's enough
Slap my heart
Marc Dorcel si tu nous écoutes
Marc Dorcel if you listen to us
C'est plus un podcast
It's more of a podcast.
Si tu veux nous faire tester tes produits
If you want us to test your products
On est là
We're here
Il ne faut pas oublier
Don't forget
Non mais ça suffit
No, but that's enough.
Moi je peux la donner ma news ?
Can I give it my news?
Vas-y donne ta news
Go give your news
J'ai trouvé ça sur le blog de Marc Dorcel
I found this on Marc Dorcel's blog.
C'est la MD News
It's the MD News
Ouais ouais c'est la MD News
Yeah yeah it's the MD News.
Et c'est Katsuni
And it's Katsuni.
Qui a écrit
Who wrote
Une lettre ouverte
Open letter
Christian Clavier
Christian Keyboard
Et là
And there
Et là tu sais
And now you know
Que tu viens de toucher
That you just touched
Le fond de l'information
Background
Sur internet
On the Internet
Marc Dorcel
Plus Katsuni
More Katsuni
Plus Christian Clavier
More Christian Keyboard
Et là c'est la combo ultime
And this is the ultimate combo
Non mais pourquoi
No, but why?
Christian Clavier
Christian Keyboard
C'est quoi le dilemme
What is the dilemma?
Entre Katsuni
Between Katsuni
Et Christian Clavier
And Christian Keyboard
Quel est le rapport
What is the report?
Il n'y a pas de truc de boule
There's no ball thing
Ah bon ?
Right?
On m'a dit
I was told
Le fond de culotte des news
The panty bottom of the news
Effectivement
Indeed
C'est ça
Right.
Tu as tout compris
You got it all figured out.
Mais je regarde toujours
But I always look
Le meilleur pour la fin
The best for the end
Et le meilleur
And the best
C'est toujours Marc Dorcel
It's always Marc Dorcel.
Donc Katsuni
So Katsuni
Christian Clavier
Christian Keyboard
Et d'autres étaient
And others were
Katsuni
Faut pas
Don't you dare.
D'accord
Okay.
Était présent sur un plateau de télé
Was present on a TV set
Je sais plus lequel
I don't know which one.
Pour parler de je sais plus quoi
To talk about I don't know what.
Sur Google
On Google
Et donc Christian Clavier
And so Christian Keyboarder
Aurait
Had
Donc Katsuni
So Katsuni
Il était en train de présenter
He was presenting
Je crois même qu'il y avait d'ailleurs
I even think that there was
Marc Dorcel
À cette émission
To this issue
Ouh
Yeah.
J'ai loupé ça
I missed it.
Tu la craches ta Valda
You spit her out.
Les difficultés de l'industrie du porno
The difficulties of the porn industry
Avec internet
With Internet
Tout ça
All this
Comme quoi il fallait faire un adopi
Like what you had to do an adopi
Version porno
porn version
Une branlette
A handjob
On vous envoie une lettre commandée
We're sending you an order letter.
Deux branlettes
Two handjobs
On vous met
We're putting you on.
Une ceinture de chasteté
A chastity belt
Non non
No No
C'est la ceinture de chasteté
It's the chastity belt.
Ça c'est la troisième
That's the third.
Après c'est situé
Then it's located
Si tu restes et div encore
If you stay and div again
Et Christian Clavier
And Christian Keyboard
Aurait dit quelque chose comme
Would have said something like
Oh bon c'est pas bien grave
Oh, it's not a big deal.
On arrivera à s'en passer
We can do without it.
Oh bah
Oh, yeah.
Un exagère Christian
Exager Christian
Katsuni
Qui est une jeune fille timide
Who's a shy girl
Il faut le savoir
We need to know that.
Elle n'ose pas
She doesn't dare.
Voilà
Here.
Donc n'a rien dit sur le moment
So didn't say anything about the moment
Mais elle a fait une lettre ouverte
But she made an open letter
Pour
For
C'est peut-être qu'elle avait pas encore
Maybe she didn't have it yet.
Assimilé
Assimilated
Oui c'est vrai
Yes, it is.
Ça a peut-être mis deux semaines
Maybe it took two weeks.
Effectivement
Indeed
Pour qu'elle a le temps
So she can have time.
Elle a peut-être pas encore
Maybe she hasn't yet.
Tout à baller
Everything to be balled
Non mais ça suffit
No, but that's enough.
La formation chez elle
Training at home
Ne vient pas forcément
Don't necessarily come
Par l'orifice
Through the orifice
Elle a écrit une lettre ouverte
She wrote an open letter
A Christian Clavier
To Christian Keyboard
Que vous pourrez retrouver
That you can find
Sur le blog de Marc Dorcel
On Marc Dorcel's blog
Evidemment
Of course.
Mais qu'est-ce qu'elle dit la lettre
But what does the letter say?
Je sais pas je l'ai pas lu
I don't know I didn't read it.
Oh attends
Oh wait
Elle a traité d'enculé
She called it a motherfucker.
Lord
Sort la lettre
Get the letter out
Tout de suite
Now
Lord
Il me semble qu'elle a traité d'enculé
It seems to me that she called herself an asshole.
Et lui a dit toi même
And told him yourself
Non il me semble
No, it seems to me
Si je me souviens bien
If I remember correctly
Elle lui a dit quelque chose
She told him something.
Comme
Like
L'industrie du porno
The porn industry
Fait vivre plein de monde
Makes people live
Des mecs qui
Guys who
Des techniciens plateau
Techs set up
Etc
Et c'est pas bien de crasher
And it's not good to crash.
Sur l'industrie du porno
About the porn industry
Vous aussi vous branlez
You, too, jerk off
Etc
Vive Katsuni
Long live Katsuni
Technicien plateau
Plate technician
Leur technicien plateau
Their tech set
Rechercher l'info
Find info
En temps réel
Real time
Alors immédiatement
So immediately
Je vous préviens
I warn you
Je suis tombé immédiatement
I fell immediately
Sur le post
On the post
Ah bah quelle surprise
Ah, what a surprise.
C'est logique
That makes sense.
Si vous voulez du post bashing
If you want post-bashing
Un peu
A little
Vous pourrez lire mon article
You can read my article
Sur les actus du mois
News of the month
Dans le
In the
Dans PPI numéro 3
In PPI number 3
Est-ce que je pense
Do I think so?
Je suis assez fier de cet article là
I'm pretty proud of this article here.
Franchement
Honestly.
Je crois que j'ai atteint
I think I've reached
Le meilleur de moi-même
The best of myself
Tu l'as lu
You read it.
C'est beau
It's beautiful.
C'est du haut vol
It's high flying.
C'est sympa
That's nice.
Si vous êtes un fan de Macintosh
If you're a fan of Macintosh
Qui vous a fait like
Who made you like
3h devant l'Apple Store
3:00 in front of the Apple Store
Évitez de le lire
Avoid reading it
Ça va vous faire du mal
It'll hurt you.
Non
No
Pourquoi pas
Why not?
Je sais pas
I don't know.
Lord tu l'as alors la lettre ou pas
Lord, you have the letter or not.
Oui oui je suis en train de lire
Yes yes I'm reading
Mais
But
Tu peux aller sur
You can go on
Deissues.com
C'est chiant
It's boring.
Il est 40 minutes
It's 40 minutes
C'est pas intéressant
It's not interesting.
Non
No
Ah oui non
Oh yes no
Elle invoque
It invokes
Larry Flynz
Ok
Okay.
Si c'est intéressant
If that's interesting
Tout est dit
All said
C'est quoi le rapport
What is the report?
Qu'est-ce qu'il vient faire là
What's he doing here?
Larry Flynz
Elle s'était fait tirer dessus
She was shot.
Pour avoir publié des photos
For publishing photos
Rappel
Background
Et
And
Elle s'est fait tirer dessus
She got shot.
Oui bien sûr
Yes, of course.
Avec une fan blanche
With a white fan
Et un homme noir
And a black man
Si je me souviens
If I remember
Mais je crois que Kasuni
But I think Kasuni
S'est fait tirer aussi
Got shot too
Super
Great.
Oh les bonnes celles là
Oh, those good ones.
Oh mais c'est pas
Oh, but it's not.
C'est vrai qu'il est temps
It's true it's time
Il est temps carré
It's square time.
On va passer
We're gonna pass.
On va passer à Lord ton père
We'll pass by to Lord your father.
Ah bon
Oh good.
Qui a environ
Which has about
Qui a 10 minutes
Who has 10 minutes
Pour faire ça en rubrique
To do that under the heading
Voilà
Here.
Ça me suffit
That's enough.
Ça suffit
Enough.
Ah bah
Ah, yeah.
Alors on l'annonce
Then we announce it.
Bienvenue sur la rubrique
Welcome to the section
De Lord ton père
From Lord your father
L
T
P
Oh non
Oh, no.
Quaco
Quaco ce soir est en forme
Quaco tonight is in shape
On a du pom pom girl
We got cheerleader.
Alors je crois qu'il y a des produits digestifs
So I think there are digestive products.
Qui font LTP
Who do LTP
Quaco s'il te plaît
Quaco please
En Lord
In Lord
De quoi tu nous parles
What are you talking about?
Allez vas-y
Go on.
Ma démission vous guette
My resignation is waiting for you.
Oh
Oh.
Non je plaisante
No, I'm kidding.
Ce soir
Tonight
Ouais
Yeah.
On va pas se la jouer par pain
We're not gonna play it by bread.
Ah bah
Ah, yeah.
Écoute
Listen.
On va se la jouer légère
We're gonna play it light.
Oh
Oh.
Je vais commencer par vous parler
I'll start by talking to you.
De nos amis de l'Assemblée nationale
Our Friends of the National Assembly
Parce que je sais que vous aimez ça
Because I know you like it.
Ah
Ah.
Il est sympa
He's nice.
Alors sachez que
Then know that
Notre législateur
Our legislator
Aime internet
Like internet
Il aime s'occuper d'internet
He likes to take care of the internet
Mais oui c'est vrai
But yes it's true
On sait
We know.
Alors j'ai découvert
So I found out
J'ai lu cette petite news
I read this little news.
Mais j'ai été vérifié moi-même
But I was checked myself.
Contrairement au capitaine web
Unlike the web captain
Un député du nouveau centre
A Member of Parliament for the new centre
A déposé
Tabled
Sachez-le
Know it
Sur le bureau de l'Assemblée nationale
On the Bureau of the National Assembly
Une proposition de loi
A Bill
Le 27 novembre
27 November
Et l'objectif de cette proposition de loi
And the purpose of this bill
Je ne peux pas m'empêcher
I can't help myself.
De lire son titre
To read his title
Tend à restreindre les émissions
Limit emissions
Des moteurs de recherche
Search engines
Dans la vie privée
In privacy
Qu'est-ce que ça va dire
What's that gonna say?
J'ai rien compris
I didn't get it.
Est-ce que j'ai le droit
Do I have a right?
De soumettre une proposition
To submit a proposal
Oui
Yes
Alors je pense que ça a à voir
So I think it has to do with
Avec Street View
With Street View
Qui prend en photo
Who takes a picture
Plein de personnes
Lots of people
Mais aussi les pages jaunes
But also the yellow pages
Ah oui
Oh yes
Les pages jaunes le font
Yellow pages do.
En moins bien
Less well
Le député n'est pas content
The MP is not happy
Parce que les gens
Because people
De sa circonscription
From his constituency
Je pense ont dû se plaindre
I think I had to complain.
Il n'aime pas
He doesn't like it.
Google View
Il n'aime pas les pages jaunes
He doesn't like yellow pages.
Parce qu'il y a des photos
Because there are pictures
Chez lui probablement
Probably at home.
Et lui
And him
Ce qu'il propose
What he proposes
Dans sa proposition de loi
In his bill
C'est qu'il y a une autorisation
It's because there's an authorization.
Préalable
Prerequisite
C'est-à-dire que si
That is, if
Google veut faire passer
Google wants to pass
Ses bagnoles et ses tricycles
Her cars and tricycles
Bah t'es sympa
Well, you're nice.
T'écris d'abord
You write first
A tous les propriétaires
To all owners
De la rue
Street
Ça va être simple ça
It's gonna be simple.
Ça va être facile
It's gonna be easy.
Conséquences pratiques
Practical consequences
Alors évidemment
So obviously
Si c'est une autorisation
If this is an authorization
Préalable
Prerequisite
Et que ça passe
And let it pass
Bah je vous le dis tout de suite
Well, I'll tell you right away.
Il n'y aura plus
There will be no more
Street View
Et les pages jaunes
And the yellow pages
Ah encore une brillante
Another brilliant one.
Encore une loi
Another law
Qui va faire avancer
Who's going to move forward
Je pense que personne
I don't think anyone
Donnera son autorisation
Give permission
Sur une demande
On request
Sauf sur le fil du pognon
Except on the yarn of money
C'est clair
That's clear.
Et puis en plus
And then more
Alors oui
So yes
Parce que dans le texte
Because in the text
Il précise
It specifies
J'ai été lire le texte
I've been reading the text
Qu'il faut demander
To ask
Au propriétaire
To the owner
D'un immeuble
From a building
A usage d'habitation
For residential use
Pour savoir si on peut
To know if we can
Le photographier
Photographing
Attends
Wait
A usage d'habitation
For residential use
Donc les commerces
So the shops.
Ne sont pas concernés
Not concerned
Exactement
Exactly.
Première remarque
First remark
Les commerces
Shops
Bah tant pis pour toi
Well, that's too bad for you.
Ok
Okay.
T'intéresse personne
You're not interested.
Et puis les locataires
And then the tenants
On s'en fout aussi
We don't care, too.
Ah bon ?
Right?
Voilà le propriétaire
Here's the owner.
Dit qu'il est d'accord
Says he agrees
Mais le locataire
But the tenant
Est pas content
Is not happy
Comment tu trouves
How do you think
Le propriétaire
Owner
Imaginons que je sois
Let's imagine I'm
Devant un immeuble
In front of a building
Qui soit composé
Which is composed
De 16 appartements
Of 16 apartments
Et que chaque appartement
And that every apartment
Est un propriétaire différent
Is a different owner
Qui soit
Which is
Et qui soit loué
And who is rented
Et bien notre député
Well, our deputy.
A trouvé une solution
Found a solution
Il faut demander l'accord
We must ask for the agreement.
A l'assemblée
To the assembly
Des copropriétaires
Co-owners
Fantastique
Fantastic
Alors à tous
Then everyone
A tous nos amis
To all our friends
Qui nous écoutent
Listening to us
Et qui ont assisté
And who attended
Une assemblée
An assembly
De copropriétaires
Co-owners
Je peux vous dire
I can tell you.
Que c'est pas vraiment drôle
That's not really funny.
Ca va être encore
It's gonna be again.
Un nouveau sujet
A new subject
Pour que tout le monde
So that everyone
Se tape sur la gueule
Fucking on the face
Pendant l'assemblée
During the assembly
Mais moi je suis compte
But I'm counting
Je suis pour
I am for
Je pèse souvent des chefs
I often weigh leaders
Devant cet immeuble
In front of this building
Je peux pas
I can't.
M'en faire prendre en photo
Make me take a picture
Je rine
I'm a kid.
Devant mon immeuble
In front of my building
Et puis que pensaient
And then what thought
Des gens qui vivent
People Who Live
Dans des roulottes
In trailers
Fixes je précise
Fixes I specify
Ah bah oui
Oh, yeah.
Pas les roulottes
Not the trailers
Sans roulottes fixes
Without fixed trailers
Et en plus
And more
Le projet comme un vice important
The project as an important vice
C'est qu'est-ce qu'on fait
That's what we do.
De tout le stock de photos
From all the stock of photos
Déjà
Already
Et bah aux chiottes
And bah in the toilets
Et puis t'as plus
And then you got more
Qu'à aller les faire refaire
Let's go get them done again.
Donc à mon avis
So in my opinion
Proposition de loi
Bill
Qui sera jamais votée
Who will never be voted
Mais oui
But yes
Est-ce que tu as le nom
Do you have the name?
De la personne
The person
De l'abruti
Stupid bastard.
Je l'ai noté
I wrote it down.
Mais je ne le dirai pas
But I won't say
Ah toi tu as peur
You're scared.
De diffamer
Defame
Non mais il a raison
No, but he's right.
On peut le trouver
We can find him.
Sur le net
Net
Sans difficulté
Without difficulty
Ce monsieur a déjà
This gentleman already has
Très honte de lui-même
Very ashamed of himself
Ça sert à rien d'insister
There's no point in insisting
Cela dit
That said,
Google Street View
A rajouté une grosse couche
Added a large layer
Ils ont fait
They did
Une bonne partie de la France
Much of France
Je ne sais pas si vous avez vu
I don't know if you saw
La photo
The photo
Le graphisme
Graphics
De la couverture
Cover
De Google Street View
From Google Street View
En France
In France
Maintenant c'est impressionnant
Now it's impressive.
Toutes les petites
All small
Les petits villages
Small villages
A deux balles
Two bullets
Entre autres ils sont passés
Among other things, they passed
D'un village de la Turiste
From a village of the Turist
Et tu as des superbes photos
And you have beautiful pictures
De trois vieux
Three Old
A poil
Naked
Sur des bicyclettes
On bicycles
En train de mater
Watching
La voiture
The car
Autant le moteur
So much the engine
A bien flouté automatiquement
Automatically blurred
La tête
Head
Autant le reste des parties
The rest of the parties
Il n'a pas pu le flouter
He couldn't blur it.
Il n'avait pas prévu
He didn't plan.
Qu'il y avait des mecs à poil
That there were naked guys
Qui allaient se mettre
Who were going to set
Devant sa caméra
In front of his camera
C'est dégare
It's crazy.
Donc vous la trouvez
So you find her.
Facilement sur le net
Easy on the net
Je pense
I think so.
Petite innovation
Small innovation
Dans ma chère rubrique
In my dear section
J'espère que vous allez aimer
I hope you like it.
Je vous lance maintenant
I'm launching you now.
Le vrai ou faux
True or False
Qu'est-ce qu'on gagne ?
What do we win?
C'est l'heure du vrai ou faux
It's time for real or false
Voilà
Here.
Alors je vais vous donner
Then I'll give you
Une série de propositions
A series of proposals
Et vous allez me dire
And you're gonna tell me
Si c'est vrai ou faux
If true or false
C'est vrai
That's right.
Tu vas faire une série de propositions
You'll make a series of proposals.
Et oui
And yes
Et n'hésitez pas
And don't hesitate
Sur la chatroom
On the chatroom
A participer
To participate
Je regarde vos propositions
I'm looking at your proposals
C'est vrai
That's right.
Premier vrai ou faux
First true or false
Stevie Wonder
A été nommé
Has been appointed
Messager de la paix
Message of Peace
Des Nations Unies
United Nations
C'est vrai
That's right.
Qu'est-ce qu'on a gagné l'ordre ?
What did we win the order?
Rien
Nothing
Il faut gagner toutes les
We must win all the
Il faut tout gagner
We must win everything
Deuxième vrai ou faux
Second true or false
Le chauffeur de Christine Albanel
Christine Albanel's driver
A été nommé
Has been appointed
Chevalier
Knight
Vraie
True
C'est la vérité
That's the truth.
Ainsi que tous les mecs
And all the guys
Qui bossaient avec elle
Who worked with her
Au ministère de la culture
Ministry of Culture
Laissez-moi développer tout de même
Let me develop anyway
Ah pardon
Oh, sorry.
Développe
Develop
Parce que
Because
Chez Captain Web
Captain Web
En exclusivité
Exclusive
Nous connaissons l'oeuvre
We know the work
Du chauffeur
Driver
Ah
Ah.
Qu'est-ce qu'il a fait
What did he do?
Qui lui a permis
That allowed him to
D'être chevalier
To be a knight
Je le rappelle
I'll call him back.
De l'ordre des arts
The Art Order
Et des lettres
And letters
Oui
Yes
Et bien d'après
And then
Mes informations
My information
Et mes indics
And my informants
Il conduisait
He was driving
En déclamant des verts
Declaiming Greens
Ouvrez les guillemets
Open quotation marks
Pousse ta caisse
Push your car
Ou je te botte les fesses
Or I'll kick your ass.
C'est pas mal
That's not bad.
On m'a dit aussi
I was told, too.
Qu'il achetait tous les CD
That he bought all the CDs
Qui passaient dans la limousine
Who were passing through the limo
Ah c'est possible
Ah, that's possible.
On m'a dit aussi
I was told, too.
Que c'était un ami personnel
That he was a personal friend
De Mzikatana
From Mzikatana
Ah ah
C'est malheureusement possible
Unfortunately, this is possible.
Mzikatana
Prochain vrai ou faux
Next true or false
Ouais
Yeah.
Ouais vas-y
Existe-t-il un téléphone portable
Is there a mobile phone
D'une célèbre marque
A famous brand
Qui vaut 3,2 millions de dollars
That's $3.2 million.
Ouais
Yeah.
C'est vrai
That's right.
C'est que du vrai
It's just real.
C'est facile
It's easy
C'est tellement vrai
That's so true
Que je vais vous la mettre
That I will put it on you
Pour ceux qui ont
For those who have
Alors Captain Web
So Captain Web
Va vous passer
Go ahead.
La jolie chose
The pretty thing
Alors il s'agit bien sûr
So it's of course.
D'un iPhone 3GS
An iPhone 3GS
Alors le hardware
So the hardware
L'intérieur
The inside
C'est la même chose
It's the same thing
Que les 3GS
Only the 3GS
C'est-à-dire qu'il peut
That is, he can
Vous péter à la gueule
Fucking you
Comme les autres
Like the others
Mais il se distingue
But he stands out
Par sa coque en or
By its golden hull
22 carats
Pour les connaisseurs
For connoisseurs
C'est beau
It's beautiful.
136 diamants
136 diamonds
Qui forment le pourtour
Which form the circumference
Et un diamant rare
And a rare diamond
De 7 carats
7 carats
Pour le bouton de navigation
For the navigation button
Alors si Captain Web
So if Captain Web
Arrive à vous passer la photo
Get through the picture
Vous verrez que c'est
You'll see it's
D'un mauvais goût consommé
Bad taste consumed
C'est magnifique
It's beautiful.
Vous voulez peut-être
Maybe you want to
La couleur sur la photo
The color on the photo
Oui il faut la couleur
Yes it needs the color
C'est super
That's great.
Donc vrai ou faux
So true or false
C'était vrai
That was true.
Malheureusement
Unfortunately
Alors attention
So be careful.
Très difficile
Very difficult
Ah c'est le prochain
Ah, it's next.
Oui c'est le prochain
Yeah, it's next.
Captain Web
N'a pas été
Has not been
Chez un coiffeur
In a hairdresser
Depuis plus de 5 ans
For more than 5 years
Vrai
True
Et oui
And yes
Ça dépend
Depends
Ma femme me coupe les cheveurs
My wife cuts off my hair
Gérens
Gerens
Il faut le savoir
We need to know that.
Ta femme et elle
Your wife and she
Et elle est à la coiffeur
And she's at the hairdresser.
Non c'est vrai
No, it's true.
Tu parlais
You were talking.
Est-ce qu'il y a une patente
Is there a patent?
Est-ce qu'il y a un diplôme
Is there a degree
De goiffeur
Swipe
Oui
Yes
Ah bien sûr
Of course.
Ah oui
Oh yes
Disons que
Let's say
Heureusement
Fortunately.
On disait
We used to say
C'est des gens qui coupent
They're people who cut
Avec des ciseaux
With scissors
Je m'en fous
I don't care.
Je vais me raser la tête
I'll shave my head
Je vais juste garder
I'm just gonna keep
Ma moustache à Magnum
My mustache at Magnum
Ça tient peut-être pas mal
Maybe it's pretty good.
Ouais
Yeah.
Allez on s'en fait un petit encore
Come on, let's have a little more.
On va encore parler
We'll talk again.
De Captain Web
From Captain Web
Ah
Ah.
Le Captain Web est-il un tocard
Is Captain Web a tocard
Ouais vrai
Yeah, right.
Vrai
True
Faux
False
J'ai deux gosses
I have two kids.
Alors pourquoi je dis ça
Then why do I say that?
Je pense que c'est vrai
I think it's true.
Non ça n'a rien à voir
No, it has nothing to do with it.
Avec ça Captain Web
With this Captain Web
Oh
Oh.
Franchement
Honestly.
Parce que le Captain Web
Because Captain Web
A fait son timide
Made her shy
Il était invité ce soir
He was invited tonight.
Il avait une invitation
He had an invitation.
En tant que member gold
As a member gold
De Twitter
From Twitter
De traducteur
Translator
De traducteur level 9
Translator level 9
Il était invité
He was invited
Il n'y avait que des stars là-bas
There were only stars there.
Il n'y a pas été
He wasn't there
Parce qu'il était tout seul
Because he was all alone
Le pauvre petit chouchou
The poor little darling
Ouais parce que j'avais pas envie
Yeah, because I didn't want to.
De me casser le cul tout ça
To break my ass all this
Et là-bas
And over there
Parce que toutes les personnes
Because all people
Que je connaissais sur Twitter
That I knew on Twitter
N'y allaient pas
Don't go
Donc je me suis dit
So I thought
Bon qu'est-ce que j'allais foutre là-bas
Well, what am I gonna do there?
Sur tes 1800 followers
On your 1800 followers
Il n'y a personne qui a l'air
There's no one who looks
Bah non
Well, no.
J'étais même pas sûr
I wasn't even sure.
Si tu veux qu'il y a un buffet
If you want to have a buffet
C'est vrai
That's right.
Qui a eu un bon buffet
Who had a good buffet
Un bon buffet
A good buffet
Un bon bouffon
A good fool
Est-ce qu'il y avait
Was there
Est-ce qu'il y avait du saucisson
Was there any sausage?
Est-ce qu'il y avait du bon fromage
Was there any good cheese?
Est-ce qu'il y avait du champagne
Was there champagne?
Je n'étais pas au courant
I didn't know.
Et dans ces cas-là
And in those cases
Je me méfie
I don't trust you.
Ah c'est pas moi
Oh, it's not me.
T'étais bien fouet
You were a good whip.
J'avais un peu autre chose à foutre
I had something else to fuck with.
En l'occurrence
In this case
Puisque je n'avais pas du tout
Since I didn't have it at all
Préparé ma rubrique
Prepared my column
Allez on s'en fait encore un petit
Come on, we're having another little one.
Ah
Ah.
En réalité j'en ai encore plein
Actually, I've got a lot more.
Oh
Oh.
Est-ce qu'on peut être
Can we be
Disons pas très joli
Let's not say pretty.
Être britannique
Being British
Oui
Yes
Qui a eu plus de 40 ans
Who was over 40 years old
Oui
Yes
Et vend 650 000 copies
And sells 650,000 copies
D'un album du jour au lendemain
From an album overnight
Bien sûr
Of course.
Ah oui
Oh yes
Tu parles de notre amie
You mean our friend.
Qui s'appelait
Named
Suzanne Boyle
Et oui
And yes
Et il y a aussi cette dame
And there's this lady too.
Cette mère de famille
That mother
Anglaise
English
Qui a sorti un livre
Who released a book
Une série de livres assez connus
A series of well-known books
Notamment pour les enfants
Especially for children
N'est-ce pas
Isn't that right?
Avec un jeune
With a young
Harry Potter
Malheureusement
Unfortunately
On laisse pas dire
We don't let it say
Que ce n'est pas que pour les enfants
That it's not just for children
Parce que j'étais
Because I was
Pour la sortie de la version française
For the release of the French version
Je ne sais plus quel bouquin
I don't know what book
J'étais devant la FNAC
I was in front of the FNAC.
Des Champs-Elysées
Champs-Elysées
Et je peux dire que malheureusement
And I can say that unfortunately
Il n'y a pas que des enfants
It's not just kids.
Et non il n'y a pas que des enfants
And no, it's not just children.
Et il y a certaines personnes
And there are some people
Qui devraient être interdites
Which should be prohibited
De se déguiser en sorcière
To dress like a witch
Et d'ailleurs
And by the way
Je tiens à balancer
I want to swing
Mon cher ami anti-stress
My dear friend anti-stress
Qui est je crois
Who I believe is
Qui nous écoute ce soir
Listening to us tonight
Harry
C'est un grand fan
He's a big fan.
Et je crois qu'il s'habille en sorcière
And I think he's dressed as a witch
De temps en temps
From time to time
Ah oh
Si tu as des photos
If you have any pictures
D'anti-stress en sorcière
Anti-stress witch
Je vous fournirai ça
I'll give you that.
Je suis preneur
I'm a taker
On s'en fait un petit encore
We're having a little more.
La caméra est vraiment atroce
The camera is really awful.
Pocus Pocus
Brigitte Bardot
Prend la défense des dromadaires
Defending the dromedaries
En Australie
Australia
Bah oui vrai
Yeah, right.
Malheureusement
Unfortunately
J'ai peur que ce soit vrai
I'm afraid it's true.
Eh oui c'est vrai
Yes, it is.
Mais est-ce qu'il y a eu
But has there been
Un seul truc faux
One fake thing
Dans ton truc
In your thing
Depuis le départ
Since departure
Eh non
Hey, no.
Il n'y a que des vrais
There are only real
D'accord
Okay.
Le prochain je dis que c'est vrai
Next I say it's true
Et le suivant aussi vrai
And the next as true
Voilà c'est ça
That's it.
Il faut toujours dire vrai
It's always true.
Vrai
True
Elle a quand même écrit
She still wrote.
Enfin sa fondation
Finally its foundation
A écrit un Australien
Written an Australian
Pour dénoncer
To denounce
Les tirs programmés
Scheduled Fires
Pour l'éradication
For eradication
De 6000 dromadaires
From 6,000 dromedaries
Par hélicoptère
By helicopter
Dans l'état
In the state
Du territoire du nord
Northern Territory
Attends attends attends
Wait wait
Laisse moi comprendre
Let me understand.
Tu veux dire qu'il y a
You mean there's
Des hélicoptères de combat
Combat helicopters
Qui vont aller dégommir
Who's gonna go to hell
Des dromadaires en l'eau sille
Dromedaries in the water silla
Ouais
Yeah.
Non au fusil je pense
No rifle I think
Autant je peux comprendre
As much as I can understand
Qu'on a envie de tuer
That we want to kill
Non mais j'avais lu l'info
No, but I read the info.
C'est pas une bêtise
It's not stupid.
Mais pourquoi est-ce qu'il
But why is he
Parce que les dromadaires
Because the dromedaries
Est-ce que tu connais
Do you know
Est-ce que tu connais l'histoire
Do you know the story?
Ah non mais je t'écoute
No, but I'm listening.
Parce que les dromadaires
Because the dromedaries
Ont attaqué un village
Attacked a village
On va tous les buter
We're gonna kill them all.
Attends mais qu'est-ce qu'il se passe
Wait, what's going on?
En Australie là
In Australia there
Écoute en Australie
Listen in Australia
Il y a eu une attaque
There was an attack
De dromadaires
From dromedaries
Je sais pas en fait
I don't actually know.
D'où ils sont sortis en fait
Where they actually came out
Il y a des dromadaires en Australie
There are dromedaries in Australia
Autant les kangourous
As much as kangaroos
Je peux comprendre
I can understand.
Exactement
Exactly.
Et ils ont attaqué
And they attacked
Un village
A village
Un petit village
A small village
De genre 70 personnes quoi
Like 70 people what
Et ils ont tout détruit
And they destroyed everything
Sur le passage
On the way
Et c'est pour ça
And that's why
Qu'ils vont être éradiqués
That they will be eradicated
Ouais mais de là
Yeah, but from there.
Les battre au missile
Beat them at the missile
Mon dieu
My God.
Non mais au missile
No, but at the missile.
C'est vrai que c'est un peu dommage
It's true it's a little too bad.
Par la fourrure
By fur
Moralité
Morality
N'emmerdez pas un Australien
Don't bother an Australian
Non
No
Vous êtes un dromadaire
You're a dromedary.
Un kangourou
A kangaroo
Une souris
A mouse
Méfiez-vous
Beware
Ou un koala
Or a koala
Ces gens ne plaisantent pas
These people don't joke.
Mais je crois que les crocodiles
But I think crocodiles
Déjà ils sont maltraités là-bas
They're already being mistreated there.
Faut pas être un crocodile
Don't be a crocodile.
Non
No
Bah non
Well, no.
Ma carteur était australien
My cart was Australian.
Je finis vite
I finish fast
On perd deux bottes
We lose two boots
Il y en a d'autres alors ?
So there's more?
Deux encore
Two more
Ah
Ah.
Il y a un faux dans les deux ?
Is there a fake in both?
Ah peut-être
Maybe.
Ah
Ah.
Vrai
True
Dorothée a besoin de thunes
Dorothy needs money
Vrai
True
Et malheureusement
And unfortunately
Elle va se relancer dans la chanson
She'll get back in the song.
J'ai même entendu
I even heard
Une petite interview d'elle
A little interview with her
Alors d'après
So according to
Ce que j'ai pu lire
What I could read
Les places sont en vente
Seats are on sale
Depuis
Since
Aujourd'hui
Today
Voilà
Here.
Tu l'as acheté
You bought it.
Je dois aller faire la queue
I have to get in line.
Il y a du monde
There's a lot of people
Elle passera à l'Olympia
She'll go to Olympia.
Les 17, 18 et 19 avril prochains
April 17, 18 and 19
Avec tous ces grands tubes
With all these big tubes
Qui sont ?
Who are?
Mais les musclés ne sont plus que 4
But the muscles are only 4
Il faut le rappeler
We have to call him back.
Bah oui il y en a un qui est mort
Yes, there is one who died.
C'est René qui est mort
René died.
Non mais ils étaient 4 à l'origine
No, but they were originally.
Ils ne sont plus que 3
There are only 3 of them.
Ils n'étaient pas 5 ?
They weren't five?
Non ils étaient 5
No, they were five.
Non attends
Not expected
Il y avait Framboisier
There was raspberry
Il y avait René
There was René.
Il y avait Bernard Minet
There was Bernard Minet
Ouais
Yeah.
C'est la mergueille
It's the hag.
Il y avait René
There was René.
Et René
And René
Et René est mort
And René died
Il y en avait un autre
There was another one.
Non c'est René qui est mort
No, it's René who died.
Ah d'accord
All right.
Ah il y avait l'autre
Ah, there was the other one.
Il y avait le guitariste
There was the guitarist.
La moustachu
Mustachu
Ah oui
Oh yes
Il t'en ressemble un peu d'ailleurs
He looks a little like you.
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Il t'en ressemble un peu à Magnum
He looks a bit like you to Magnum.
Moi j'ai toujours trouvé
I've always found
Qu'il avait une tête à tourer
That he had a head to turn
Dans les films de cul quoi
In the ass movies what
Peut-être avec John Cucou
Maybe with John Cuckoo
Peut-être qu'il l'a fait avant
Maybe he did it before.
Mais c'était pas un nain
But he wasn't a dwarf.
John Cucou ?
John Cuckoo?
Si
If
C'était comment il s'appelait
That was what his name was.
Il l'appelait comment ?
What did he call him?
Alors Captain
Then Captain
On m'a dit
I was told
Je ne sais pas si c'est vrai
I don't know if it's true.
On m'a dit que Ariane
I've been told Ariane
A l'époque
Back then
Il y a eu des vieux gangbang
There were old gangbangs
Balsins sur cette pauvre fille
Balloons on this poor girl
Ah bah écoute
Ah, listen.
Il y avait des rumeurs
There were rumors
Je ne veux pas dire
I don't mean
Je crois qu'elle avait eu un fils
I think she had a son.
Avec René
With René
Je crois qu'elle avait eu un fils
I think she had a son.
Avec René non ?
With René, right?
C'est pas avec Corbier ?
Isn't that with Corbier?
Non c'est pas avec René
No, it's not with René.
Non c'est avec Framboisier
No, it's with Raspberry
Non attends
Not expected
Non on ne sait pas
No we don't know
Avec quelqu'un de l'équipe
With someone on the team
On n'est pas sûr du père
We're not sure about the father.
C'était pas avec Patrick
It wasn't with Patrick.
Sur le chat
On the cat
Que c'était avec Rémi
That it was with Rémi.
Ah bah
Ah, yeah.
Rémi
Remi
Bien joué mec
Well done, man.
Merci
Thank you.
Il y a vraiment du geek
There's really some geek.
Non il y a surtout des gens
No, there are mostly people.
Il y a des gens
There are people
Qui sont cultivés
Which are cultivated
C'est pas de l'instruction
It's not education.
C'est de la culture
It's culture.
Si on se fait traîner en justice
If we get sued
Allez un petit dernier
Come on.
Et après on arrive
And then we come
C'est de la culture de culbite
It's cubit culture.
Est-ce qu'avec internet
Is with internet
Je peux savoir
I can tell
Si j'ai chopé la grippe
If I got the flu
Dans l'instant ?
In the moment?
Oui
Yes
Et oui parce que
And yes because
Je n'ai pas pu m'empêcher
I couldn't help it.
De faire aujourd'hui
To do today
Que des vrais vrais vrais vrais vrais vrais
Only real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real real
Et oui
And yes
Sans douter
No doubt
Si vous allez sur le site
If you go to the site
www.quiz-du6grippe.fr
On vous pose des questions
We're asking you questions.
Et hop paf
And hop paf
Tout de suite
Now
On vous délivre le diagnostic
We'll deliver the diagnosis.
Pour vous dire
To tell you
Si vous avez la grippe
If you have the flu
C'est génial
That's great.
Et pour les cas les plus graves
And for the most serious cases
Le gouvernement envoie
Government sends
Des grands sacs de poubelle
Large bags of garbage
Dans lesquels
In which
Vous pouvez vous emballer vous-même
You can pack yourself
De façon à être contaminé
To be contaminated
Vos amis
Your friends
C'est cool
That's cool.
Merci le gouvernement
Thanks to the government
Voilà
Here.
Alors je précise pour le chat
So I specify for the cat
Le tiré du 6
From the 6
C'est le petit tiré
It's the little shot.
Qui se trouve sur le 6
Which is on the 6th
Pour le différencier
To differentiate it
De l'underline
Underline
Underscore
Merci
Thank you.
Voilà c'était les vrais ou faux
That was the real or the fake
La semaine prochaine
Next week
Je ne ferai peut-être que des faux
Maybe I'll just fake it.
Oh
Oh.
Ça serait intéressant
That would be interesting.
Allez
Come on.
Un coup de jingle
A jingle blow
De ce que tu veux
From what you want
Pour passer au sujet suivant
To go to the next topic
Ah
Ah.
D'accord
Okay.
Je me disais
I was thinking
T'as un objet qui est fini
You have an object that's finished.
Ça me paraissait étrange
It seemed strange to me.
Moi aussi
Me too.
Mais qu'est-ce qu'il se passe ?
What the hell is going on?
Moi j'ai un vrai ou faux quoi
I have a real or a fake thing
Est-ce que Lord Tempère
Is Lord Tempère
A bâclé sa rubrique ?
Did his column go down?
Vrai
True
L'ouverture des marchés en ligne
Opening up online markets
Il y a quelques numéros de ça
There's a few numbers of that.
Je vous avais parlé brièvement
I spoke to you briefly.
Vous pouvez aller vite me réécouter
You can go quickly and listen to me again.
Si vous n'avez vraiment rien à faire
If you really have nothing to do
En effet c'était très bref
Indeed it was very brief
Non mais j'ai pas fini
No, but I'm not done.
Non mais la rubrique
No, but the section
Il y a quelques épisodes de ça
There are a few episodes of this
Oh bon ?
Oh, good?
C'est celle qui faisait 47 minutes ?
Is that the one that was 47 minutes?
Oui c'est possible
Yes it is possible
Je me disais aussi
I was thinking, too.
Je fais bref c'est bizarre
I mean, it's weird.
47 minutes c'est bref ?
47 minutes short?
Je vous avais expliqué
I explained
Que le 1er janvier 2010
That 1 January 2010
C'était l'ouverture
It was the opening
A la concurrence
Competition
Enfin concurrence quand même
Finally competition still
Des jeux en ligne
Online games
Et bien le texte
Well, the text
Est toujours pas adopté
Still not adopted
Et il le sera pas avant
And he won't be before
Février 2012
February 2012
Peut-être même en avril
Maybe in April
Peut-être un peu plus tard
Maybe a little later.
Alors pourquoi ça ?
Then why is that?
Parce que le législateur a du boulot
Because the legislator has a job
Pour le moment
For now
Il y a le Grand Paris
There is the Grand Paris
Qu'est-ce qu'il y a d'autre ?
What else?
Le Grand Emprunt
The Great Borrower
Enfin tout est grand
Finally, everything is great.
En ce moment à l'Assemblée nationale
At this moment in the National Assembly
Le Grand Bordel
The Big Bitch
Donc ils savent pas trop
So they don't know.
Quand est-ce qu'ils vont voter le truc
When are they gonna vote the thing?
Mais ils ont quand même un impératif
But they still have an imperative.
Il faut le faire avant
We have to do it before
Le Mondial de football
The World Football Championship
Ah
Ah.
Et qui est quand ?
And when?
C'est cet été non ?
It's this summer, right?
Oui oui
Yes yes
La date exacte
The exact date
L'été 2010
Summer 2010
Oui c'est ça
Yeah, right.
Super
Great.
La date exacte
The exact date
L'été 2010
Summer 2010
Juillet 2010
July 2010
La date
Date
Non
No
Juillet en général c'est les finales
July in general is the finals
Ça commence en juin
It starts in June
Ou un truc comme ça
Or something like that.
Non mais à vrai dire on s'en fout
No, but we don't care.
Oui c'est clair
Yes, it's clear.
Il n'y a pas de footé aussi ?
There's no football, too?
Ah on m'est dit juin
I was told June
Juillet 2010
July 2010
Juillet 2010 voilà
Ah voilà il y a des footé quand même
Oh, there's a lot of footballers.
Heureusement je ne suis pas tout seul
Luckily I'm not alone
Parce que si le projet n'est pas voté entre temps
Because if the bill is not voted in the meantime
Ça va être le bazar pour
This is gonna be a mess for
Les sites illégaux vont s'en donner à cœur juin
Illegal sites will give themselves to heart June
Oui et puis il y aura moins de procès de fiscale
Yes and then there will be less tax proceedings
Et puis
And then
Un sou est un sou
A penny is a penny
Allez on passe encore à un autre petit sujet
Let's move on to another little subject.
Ah bon ?
Right?
Mais là il est en train de boire
But now he's drinking
C'est très rapide tes sujets là
It's very fast your subjects here.
Alors
Then
Ce soir je vous l'ai dit
Tonight I told you
C'est pas par pain
It's not by bread.
On fait dans la légèreté
We do it lightly.
C'est du quick and lordy
It's quick and lordy.
Heureusement Manox va nous faire une rubrique
Luckily Manox will write us a column
Qui va durer 40 minutes
Which will last 40 minutes
Absolument
Absolutely.
Accrochez-vous
Hang on
Dernier petit sujet
Last small topic
Et là je m'excuse
And now I apologize
L'excellent Captain Web
The excellent Captain Web
Notre maître à tous ici-bas
Our master all over here
Qui a droit de vie et mort sur nos pauvres personnes
Who has the right to life and death over our poor people
Tout à fait
Absolutely.
Abba Manox tout de suite il te plaît
Abba Manox right now you like it
Ah voilà
There you go.
Je vais vous parler du ballot screen
I'll talk to you about the screen balk.
Attends pardon du ballot screen ?
Wait a minute.
Ballot
C'est le screen qui ballot
It's the screen that's swinging.
What the hell is that ?
What the hell is that?
What is the ballot screen ?
What is the ballot screen?
Si je vous dis Microsoft
If I tell you Microsoft
Je dis
I say
Bill Gates
Pourri
You rotten
Non on joue pas au jeu là où tu donnes le démo
No, we don't play the game where you give the demo.
Ah d'accord
All right.
Ah oui ça serait fun de faire ça
Oh yes, it would be fun to do that.
On pourrait essayer
We could try.
On pourrait essayer ça
We could try that.
En gros c'est l'histoire des navigateurs
Basically it's the story of the browsers
Donc la commission européenne a obligé
So the European Commission has forced
Microsoft à mettre plusieurs navigateurs par défaut sur son PC
Microsoft to put multiple default browsers on its PC
Et la grande question c'est
And the big question is
Comment tu fais choisir les internautes ?
How do you get Internet users picked?
Exactement
Exactly.
Mais oui c'est ça
But yes, yes.
Et alors comment ça se passe ?
So how's it going?
Alors comment qu'on fait ?
So how do we do it?
Depuis un bon moment
For a while now.
La commission européenne et Microsoft
The European Commission and Microsoft
Se tapent sur la gueule
Fucking around
Pour le problème de Windows
For Windows problem
Pardon d'Internet Explorer
Pardon Internet Explorer
Qui est intégré dans Windows
Which is built into Windows
C'est pas bien
That's not good.
Concurrence
Competition
Problème de concurrence
Competition problem
Et actuellement
And now
Microsoft a cédé
Microsoft ceded
Aux exigences de la commission européenne
To the requirements of the European Commission
Alors
Then
Qu'est-ce qu'ils ont choisi ?
What did they choose?
A l'origine
Originally
Microsoft avait dit
Microsoft said
Bah puisque c'est comme ça
Well, since it's like that.
Nous on va vendre un OS
We're gonna sell an OS.
Sans aucun navigateur
Without any browser
Voilà
Here.
Direct
Parfait bien
Perfect
Démerdiche
Demerdiche
Mais comment tu fais pour te collecter Internet
But how you collect your Internet
Pour télécharger un OS ?
To download an OS?
Bah tu peux pas
You can't.
Tu te démerdes
You're out of your way.
Ou alors ils auraient peut-être fourni un truc de base
Or maybe they would have provided something basic.
Je ne sais pas
I don't know.
Et la solution finalement
And finally the solution
Qui a été retenue
Who was selected
C'est ce qu'on appelle
It's called
Alors il y avait une autre solution
So there was another solution.
Ils voulaient pré-installer
They wanted to pre-install
A l'intérieur du CD d'installation de Windows
Inside Windows installation CD
Les navigateurs les plus courants
Most common browsers
Donc d'accord
So agree
Ce qu'on connait quoi
What we know
Voilà
Here.
Alors là où Microsoft
So where Microsoft
Était vraiment pas chaud
Was really not hot
Mettre des saloperies
Putting shit on
Sur ses propres CD
On his own CD
Ah non c'est hors de question
Oh, no, it's out of the question.
C'est hors de question
It's out of the question.
La question que je pose
The question I ask
C'est qu'on sait qu'on obligera Apple
We know we'll make Apple
A installer plusieurs navigateurs
To install several browsers
Sur Mac OS
On Mac OS
Oui mais Mac OS
Yes, but Mac OS
Sont pas en position dominante
Are not in a dominant position
Pour l'OS
For OS
Windows non plus
Windows neither
95%
C'est pas une position dominante
It's not a dominant position.
C'est vrai
That's right.
Il y a encore 5%
There's still 5%
Apple gagne des places de jour en jour
Apple wins day-to-day tickets
C'est vrai
That's right.
Alors la solution retenue
Then the chosen solution
C'est le ballot screen
It's the screen balm.
C'est à dire que
That is to say,
Lorsque vous installez
When you install
Windows 7
C'est au pif
It's a pif.
Il s'agit que de Windows 7
This is only about Windows 7
Ou que vous lancez
Or launch
Pour la première fois
For the first time
L'ordinateur que vous avez acheté
The computer you bought
Avec l'OS pré-installé
With pre-installed OS
Il y a un petit écran
There's a small screen
Qui s'affiche
Shown
Et qui vous propose
And who proposes you
Un certain nombre de navigateurs
A number of browsers
Vous choisissez celui que vous voulez
You choose the one you want
Oui
Yes
Et vous êtes mis en relation
And you're connected
Donc avec le site internet
So with the website
De l'éditeur
From the publisher
Vous récupérez
You get back
Le navigateur qui vous plaît
The browser you like
Firefox par exemple
Firefox for example
Safari
Ou Opera
Or Opera
Et pouf
And poof
Il s'installe
He's moving in.
En même temps que
Together with
L'installation
Installation
C'est exactement le même principe
That's exactly the same principle.
Que le CD
That CD
Alors qu'il n'y a pas le point exé
While there is no exe point
Oui c'est un peu vrai
Yeah, that's a little true.
Si t'as pas tes drivers réseau
If you don't have your network drivers
Tu l'as bien dans le cul
You got it in your ass.
Enfin si t'as pas tes drivers réseau
I mean, if you don't have your network drivers,
On peut rien pour toi
We can't help you.
Là ça devient un peu dur
Now it's getting a little tough.
Même internet
Same Internet
Ça devient un peu compliqué
It gets a little complicated.
Ceci dit ça semble
That said, it seems
Une version
One version
On peut rien pour toi
We can't help you.
Est-ce que
Is
Moi j'avais lu un truc
I read something
Comme quoi ce serait pris au hasard
Like it would be taken at random
En fait que les navigateurs
In fact browsers
Alors toi c'est la loterie quoi
So you're the lottery.
Au pif quoi
To what
Ouais ouais c'est ça
Yeah, yeah, right.
Ça serait fichu en fait
That would actually be over.
Non l'ordre des navigateurs
No browser order
Opera
Ah non
Oh, no.
Ça c'est de la news
That's news.
De trouver sur Corbens
Find on Corbens
L'ordre des navigateurs
The order of browsers
C'est choisi par hasard
It's chosen by chance
On parle de l'affichage
We're talking about the display
L'ordre d'affichage
The display order
Des navigateurs à télécharge
Download browsers
Alors le balotskin
Then the balotskin
Evidemment
Of course.
La manière dont il est présenté
How it is presented
C'est assez crucial
It's pretty crucial.
Ouais
Yeah.
A l'origine
Originally
Ils avaient proposé
They had proposed
Effectivement
Indeed
Comme l'a dit le Captain Web
As Captain Web said
Que les navigateurs
That browsers
Soient dans l'ordre alphabétique
Be in alphabetical order
Des éditeurs
Publishers
Ah
Ah.
Donc évidemment
So obviously
Chez Mozilla
At Mozilla's
On faisait un peu la gueule
We were a bit of a face.
Bah un peu ouais
Yeah.
Chez Apple
At Apple
On se frottait les mains
We were rubbing our hands
Ouais
Yeah.
Vous l'avez compris
You got it.
Donc Mozilla
So Mozilla
Ils ont fait une petite lettre
They wrote a little letter.
A la commission européenne
To the European Commission
Ils ont dit
They said
C'est dégueulasse
It's gross.
C'est pas juste
It's not fair.
Et la commission européenne
And the European Commission
A entendu leur douce brouh
Heard their sweet brouh
Et leur a dit
And told them
Et bien ce sera
Well, it'll be
Effectivement aléatoire
Indeed random
C'est à dire que
That is to say,
Bah c'est aléatoire
Well, it's random.
C'est clair ?
Clear?
C'est au pif quoi
It's at pif what
C'est au pif
It's a pif.
C'est nul
That sucks.
Alors il y avait un autre problème
So there was another problem.
C'était de savoir
It was about knowing
Attends c'est à dire que
Wait.
Je vais installer mon Windows 7
I'll install my Windows 7
Et je veux même pas savoir
And I don't even want to know
Quel navigateur je vais avoir
What browser I'm going to have
Mais si
But if
Non mais je veux dire
No, but I mean
Non non
No No
C'est pas aléatoire
It's not random.
Ah c'est l'affichage
Ah, that's the display.
Qui est aléatoire
Which is random
C'est l'ordre de préférence
That's the order of preference.
Qui est proposé
Proposed
On me dirait qu'il y aurait
Looks like there'd be
Une petite manette sur le côté
A small handle on the side
Comme dans les bandy-manchaux
As in bandy-manchaux
Pour pouvoir tirer
To shoot
Chaque pote
Every buddy
Alors il y avait une autre difficulté
So there was another difficulty
Il y avait une autre difficulté
There was another difficulty.
C'était de savoir
It was about knowing
Mais quel navigateur
But what browser
On va proposer
We'll propose.
Parce qu'il n'y en a pas que 5
Because there's not only five
Non
No
Tous
All
Les 500 navigateurs qui existent
The 500 browsers that exist
Voilà les 500 navigateurs
Here are the 500 navigators
Est-ce qu'il va y avoir
Will there be
Tous les navigateurs ou pas
All browsers or not
Alors ton père
Then your father
Qu'est-ce qu'il y avait pas
What wasn't there?
Comme navigateur proposé
As proposed browser
Et bah justement
And well, that's right.
Je vais te répondre
I'll answer you.
Alors ils avaient posé
So they asked
Un premier critère
A first criterion
Qui était de ne mettre
Which was not to put
Que les navigateurs
That browsers
Qui avaient une part de marché
Who had a market share
Supérieure à 0,5
More than 0.5
C'est une honte
It's a shame.
Si on met que les navigateurs
If we put only the navigators
Qui ont une grosse part de marché
Who have a big market share
Les autres vont disparaître automatiquement
The others will disappear automatically
Et oui
And yes
C'est le gros problème
That's the big problem.
Mais est-ce que quelqu'un
But is anyone
S'en a quelque chose à faire ?
Got something to do with it?
Non personne n'a rien à foutre
No, no one's got nothing to fuck.
Et bah voilà
There you go.
Alors il y avait quand même
So there was still
Ça pose tout un tas de problèmes
It's a lot of trouble.
Ce critère des 0,5%
This criterion of 0.5%
Qui définit la méthode de calcul
Which defines the method of calculation
Des 0,5%
0.5%
Qui va faire le calcul
Who will do the calculation
Est-ce qu'on prend en compte
Do we take into account?
Toute l'Union Européenne
The whole European Union
Ou est-ce qu'on agit
Or are we acting?
Pays par pays ?
Country by country?
Le problème c'est que
The problem is that
Si on fait ça
If we do that
D'ici quelques années
Within a few years
Et même un trait d'exploit
And even a trait of exploit
Il ne sera plus quoi
It won't be what
Et enfin
And finally
Qu'est-ce qu'on fait de l'évolution
What do we do with evolution?
Dans le temps de ce critère ?
In time of this criterion?
C'est vrai
That's right.
C'est pas évident
It's not obvious.
Franchement tout ça
Frankly, all this
Pour un putain de navigateur web
For a fucking web browser
Ah oui mais là
Oh, yes, but here.
C'est la guerre
It's war.
Ça commence à prendre l'enfer
It's starting to take hell.
Alors finalement
So finally
Il n'y aura que 5 navigateurs
There will only be 5 browsers
Qui vont être proposés
Which will be proposed
Semblerait-il
Would it seem
C'est Firefox
It's Firefox.
Chrome
Safari
Opera
Et Internet Explorer
And Internet Explorer
Et voilà
There you go.
Tous les autres
All others
Internet Explorer
C'est obligé
It has to be
Enfin dernier point
Final point
Il y avait une dernière pomme de Discord
There was one last apple of Discord
Sur le ballot screen
On the screen
Il y avait tout en haut à droite
There was everything on the top right
Une petite icône
A small icon
D'Internet Explorer
From Internet Explorer
Ah ah ah
Ah les fourbes
Oh, you scumbags.
Ils sont bons
They're good.
Alors Opera
Then Opera
Là c'est Opera
This is Opera.
Cette fois-ci
This time
Ils n'étaient pas contents
They weren't happy.
Ils ont
They have
Ils ont fait
They did
Ils ont donné l'argument suivant
They gave the following argument:
Imaginez que vous allez au bulletin de vote
Imagine you going to the ballot
Pardon
Excuse me.
Que vous allez voter
That you will vote
Et que sur tous les bulletins de vote
And on all ballot papers
En haut à droite
Top right
Il y ait l'icône d'un seul des partis politiques
There is only one political party icon
Ce serait
That would be
Oui d'accord
Yes agree
C'est l'exemple qu'ils ont donné
This is the example they gave
Et là Microsoft a accepté également
And there Microsoft also accepted
De retirer
To withdraw
Oh ils sont trop gentils
Oh, they're too nice.
Petite icône
Small icon
Ils sont faire plaques
They're making plates.
Ils sont un peu naïfs Microsoft
They're a little naive Microsoft.
Ils se sont dit
They said
On sait jamais
You never know.
Ça peut peut-être pas
Maybe not.
Mais les mecs
But guys
Comme ils doivent en avoir plein le cul
How they must have a lot of ass
Chez Microsoft
At Microsoft
De leur navigateur
From their browsers
Oh j'en ai marre
Oh, I'm sick of it.
On va laisser tomber cette connerie
We're gonna drop this bullshit.
Et il semblerait que l'accord
And it seems that the agreement
Va être signé dans les quelques semaines
Will be signed within a few weeks
Qui viennent
Coming
Ouh tu nous tiens au courant
Oh, you keep us informed.
Alors
Then
Je vous tiendrai au courant
I'll keep you informed.
Est-ce que tu sais
Do you know?
Combien ils ont payé
How much they paid
D'amende depuis le début
Fine from the beginning
Ils ont payé des millions
They paid millions.
Ils ont payé des millions et des millions
They paid millions and millions.
Oui mais c'est
Yes, but it's
Oui non
Yes No
Ils ont été condamnés
They were convicted
A des millions et des millions
To millions and millions
Mais ça n'est pas certain
But it's not certain.
Qu'ils aient payé
That they paid
Non
No
Parce qu'entre le jeu
Because between the game
Des appels
Calls
Des discussions
Discussions
Etc
C'est pas si évident que ça
It's not that obvious.
Quand on lit par exemple
When you read for example
Dans les journaux
In newspapers
Bidule a été condamné
Bidule was convicted
A 5 milliards d'amendes
At 5 billion fines
Par Bruxelles
For Brussels
Il a été condamné
He was convicted
Ça veut pas dire
That doesn't mean
Qu'il va faire appel
That he will appeal
Il va discuter
He's gonna talk.
Il va finir avec 2000 euros
He'll end up with 2000 euros.
Ils ont fait à l'amiable
They've made friends.
Comme pour les noms de domaine
As for domain names
Ils ont dit
They said
Je te file du Windows Vista
I'll give you Windows Vista.
Voilà
Here.
Je te file de l'enveloppe
I'll give you some envelope.
Voilà
Here.
A la place de Microsoft
Instead of Microsoft
Personnellement
Personally
Je me dépêcherais
I'd hurry.
De racheter Opéra
To buy Opera
Pour faire chiller les autres
To make others tickle
C'est pour être intéressant
It's to be interesting.
Mais c'est pas possible
But it's not possible.
Opéra ça leur appartient maintenant
Opera now belongs to them.
Ça fait 2 sur 5
That's two out of five.
Oh les salauds
Oh, you bastards.
Ça ne va jamais s'arrêter
It's never gonna stop.
Ça peut durer
It can last
Indéfiniment
Indefinitely
Chers amis
Dear friends
Je vous avais promis
I promised you
Qu'il n'y aurait pas de parpaing ce soir
That there would be no parpaing tonight
Et donc je passe maintenant
And so I'm passing now
C'est une blague ?
Is this a joke?
J'ai tenu mon temps
I've kept my time
21 minutes
21 minutes de rubrique
21 minutes of entry
Et après ça
And after that
On me dit
I'm told
Dépêche toi pour les actus
Hurry up for the news
Dépêche toi
Hurry up.
Je fais caca
I'm pooping
Pardon
Excuse me.
C'est l'heure qu'il est
It's time
Même qu'il a remange
Even though he remonged
Alors c'est l'heure du Oiseuf
So it's Oiseuf time.
C'est fini les enfants
It's over, kids.
Allez c'est l'heure du Oiseuf
Come on, it's Oiseuf time.
Ok
Okay.
Oiseuf
Egg
Et on me sait
And they know me.
Oiseuf
Egg
What the fuck
Alors what the fuck
So what the fuck
Quoi cause ce soir
What causes tonight
Alors what the fuck les mecs
So what the fuck guys
What the fuck
Il y a du what the fuck
There's what the fuck.
What the fuck
Et bon je dois l'admettre
And I have to admit it.
C'est vrai
That's right.
Mon emploi du temps surchargé
My busy schedule
Ne m'a pas permis
Didn't allow me
Et oui
And yes
De combler ce Oiseuf
To fill this Oiseuf
D'une manière
In a way
Affolante et euphorique
Awesome and euphoric
Mais en 10 minutes
But in 10 minutes
J'ai quand même réussi à trouver pas mal
I still managed to figure it out.
De petits oiseufs
Small oiseufs
Il est comme nous tous petit salopard
He's like us all little bastard.
Mais non mais c'est ça qui est fantastique
But no, but that's what's fantastic.
C'est qu'en 10 minutes
It's only in 10 minutes.
T'as préparé il y a 10 minutes
You prepared 10 minutes ago.
Petit salaud
Little bastard
Exactement
Exactly.
Mais en 10 minutes
But in 10 minutes
Vous allez voir qu'on trouve quand même
You'll see that we still find
Pas mal de saloperies
A lot of shit.
Sur le net
Net
Ça me surprend pas
I'm not surprised.
Faudrait qu'on fasse un concours un jour
We'd have to do a contest one day.
Le net est une grande poubelle
The net is a big trash
Je vous l'ai souvent dit
I've told you a lot.
Qui peut en 10 minutes
Who can in 10 minutes
T'es chargé le plus de saloperies
You're loaded with shit.
Vas-y on te laisse la parole
Come on, we'll give you the word.
Non mais allez-y
No, but go ahead.
Non non
No No
Non
No
Vas-y crache le
Go spit it out.
J'y vais
I'm going.
Il est pas mal mon jingle
He's a good jingle.
Non ?
No?
Fantastique
Fantastic
Moi je trouve bien
I think so.
T'es celui de gagner du temps salopard
You're the one to save time, you bastard.
C'est soirée de jingle
It's jingle night.
Je vois que tout le monde utilise ma méthode
I see everyone is using my method.
Ça fait plaisir
It's a pleasure.
Non c'est insupportable
No, it's unbearable.
On va perdre
We're gonna lose.
Tant qu'on parle avant lui
As long as we talk before him.
Sur son jingle
On his jingle
Il va pas nous laisser tranquille
He's not gonna leave us alone.
Il n'y a plus que
There's only
Voilà
Here.
Voix-euf
Egg voice
Barack Obama
Voix en rose
Voice in pink
Et pourquoi ça ?
And why is that?
Et pourquoi ?
And why?
Tout simplement
Simply
Parce que
Because
Il faut savoir
We need to know.
Que maintenant
That now
Vous pouvez trouver
You can find
Dans toute bonne rave party
In any good rave party
Et toute bonne disco club
And any good disco club
Des LSD
LSD
Avec l'effigie de Barack Obama
With Barack Obama's effigy
Dessus
Above
Oh
Oh.
C'est le livre de la bonne pub
It's the book of good publicity.
Et oui
And yes
Le LSD se présente
LSD presents itself
Comme un petit buvard
Like a little bum
N'est-ce pas Manon ?
Isn't that Manon?
Exact
Right
Bien sûr
Of course.
Et sur lesquels
And on which
On peut
We can
Faire un petit peu de design
Make a little design
Un petit peu de
A little bit of
On peut-tu faire des dessins
Can we make drawings?
Voir de publicité
See advertising
C'est peut-être une stratégie
Maybe it's a strategy.
De communication de Barack
Communication from Barack
Je ne sais pas
I don't know.
Peut-être pour son programme
Maybe for his program.
Sur la santé
Health
Il faut savoir quand même
You have to know anyway
Qu'avant lui
That before him
Il y avait quand même
There was still
Bart Simpson
Ah
Ah.
Oui
Yes
Et on trouvait aussi
And we also found
Mickey ?
Mickey?
Non ?
No?
Non
No
Je trouvais Marilyn Monroe aussi
I found Marilyn Monroe, too.
Ah pas mal
Not bad.
Il a plutôt de la chance
He's pretty lucky.
Barack
Oui
Yes
Il a plutôt de la chance
He's pretty lucky.
Ça fait plutôt plaisir
It's pretty nice.
C'est un signe de popularité
It's a sign of popularity
Oui
Yes
Apparemment les fichiers
Apparently the files
De Captain Web
From Captain Web
Oui
Yes
Apparemment
Apparently.
En même temps tu me diras
At the same time you'll tell me
J'avais uniquement sur des capotes
I only had on condoms
A te comparer à Bart Simpson
Compared to Bart Simpson
Bon
Good.
Je pense que si les fichiers
I think if the files
De Captain Web
From Captain Web
Billetait
Ticket
Ça réglerait le problème
It would solve the problem.
De la drogue
Drugs
Il y a Marilyn Monroe
There's Marilyn Monroe
Quand même
Still
On l'a vu fumer un joint
We saw him smoke a joint.
Récemment
Recently
C'est vrai
That's right.
T'es tombé sur la vidéo
You ran into the video.
Je l'ai pas regardé
I didn't look at him.
Mais j'ai lu
But I read
C'est vraiment un joint
It's really a joint
C'est
This is
Qui s'en tape en même temps
Who cares at the same time
C'est comme pour Polanski
It's like Polanski.
Il y a 60 ans
60 years ago
Ils sont passés
They've come by
On se souvient bien
We remember well
Qu'il a su ses débites
That he knew his flow
Un petit peu
A little bit.
Je vais alors tomber
Then I'll fall
Faire une tête de trois pieds de l'eau
Make a three-foot head of water
Mais ça suffit
But that's enough
Désolé
Sorry.
Désolé de mettre un peu de vulgarité
Sorry to put some vulgarity on
Dans cette émission
In this issue
C'est plus de la vulgarité
It's more vulgarity.
A ce niveau là
At this level
C'est du gras
It's fat.
Dis moi qui tu es
Tell me who you are.
Oui
Yes
Je te dirai
I'll tell you.
Si ton mariage
If your marriage
Va durer
Will last
Et comment ça
And how so
C'est une étude
It's a study.
Très très très très très au point
Very very very very very very to the point
Vous allez voir
You'll see.
En Angleterre ça se passe
In England it's happening
C'est une étude
It's a study.
Je sais plus quel établissement
I don't know which facility
C'est pas très grave
It's no big deal.
On s'en fout
Who cares?
Qui a mis en évidence
Who highlighted
La probabilité de chacun
The probability of each
A divorcer
To divorce
En fonction du métier qu'il exerce
Depending on his occupation
Et de celui de son compagnon
And that of his companion
Ah intéressant
Interesting
C'est très intéressant
That's very interesting.
Par exemple si t'es podcasteur
For example if you're a podcaster
Et que tu travailles
And that you work
Que tu fais ton podcast tous les mardis
That you do your podcast every Tuesday
A minuit
At midnight
T'as une force de chance
You're lucky.
A divorcer rapidement
To divorce quickly
Ta femme va vite se barrer avec tes gosses
Your wife's gonna get away with your kids.
Exactement
Exactly.
Et vous allez voir
And you'll see
Qu'il fallait vraiment une étude
That we really needed a study
Pour trouver ça
To find this
Parce que je vais vous donner le top 10
'Cause I'm gonna give you the top ten.
On va peut-être faire un petit jeu
Maybe we'll play a little game.
Le top 10
Top 10
Qui est numéro 1
Which is number 1
Reprise de justice
Resumption
Non non
No No
Moi je pense que
I think
C'est pas un métier
It's not a job.
Je pense que c'est plutôt
I think it's more like
Barman
Homme d'affaires multimilliardaire
Multibillionaire businessman
Là les femmes veulent divorcer très vite
There women want divorce very quickly
Après c'est être marié
Then it's getting married.
Non
No
Le top
Top
Ah ouais vas-y
Yeah.
Trader
Non
No
Fuck
Hebuer
Non
No
Bah non
Well, no.
Il faut un truc qui rapporte
We need something to bring back.
Non ils sont pas mariés
They're not married.
Non
No
Président
President
Non
No
C'est dur hein
It's hard, huh?
Clown
Bon tu peux pas nous donner un indice
Well, you can't give us a clue.
Non c'est dans le spectacle plutôt
No, it's in the show.
Alors
Then
Chanteur
Singer
Non
No
Ah non justement ils sont pas les premiers
They're not the first.
Comédien
Comedian
Non
No
Cantatrice
Ghost
Non
No
Suzanne Boyle
Non
No
Producteur
Producer
Non
No
Ministre de la culture
Minister of Culture
Non
No
Réalisateur
Director
Non
No
Jongleur
Juggler
Non
No
Acteur de films porno
Actor of porn films
Non
No
C'est rien
It's nothing.
C'est pas sûr qu'ils se marinent
They're not sure they're sailing.
Cracheur de feu
Fire spitter
Non plus
Neither
Bon allez je vous le dis
All right, I'll tell you.
Ce sont les danseurs et chorégraphes
These are the dancers and choreographers
Ah bon
Oh good.
Il faut savoir que 43% des danseurs et chorégraphes divorcent
43% of dancers and choreographers divorce
Mais oui mais c'est parce qu'ils ont une vie amoureuse et sexuelle extrêmement riche
But yes, but that's because they have an extremely rich love and sexual life.
C'est pour ça notamment
That's why we're here.
C'est à force de faire des pointes
It's all about tipping.
Voilà à force de faire le grand écart
That's because you're going to make the big gap.
En même temps il devait avoir un putain d'échantillon de population pour donner 43% sur les danseurs
At the same time he had to have a fucking population sample to give 43% on dancers
Ils ont interrogé combien de personnes ?
How many people did they interview?
Ils ont interrogé 5 milliards de personnes
They interviewed 5 billion people
Non je n'ai pas le nombre
No I don't have the number
C'est pas grave
It's okay.
On passe au numéro 2
Let's go to number two.
Les barmans
The bartenders
Ah bah c'est pareil
It's the same.
Là aussi ils rencontrent beaucoup de gens
There too they meet many people
C'est un peu logique quand même
It makes a little sense anyway
Troisième
Third
Beaucoup plus marrant
Much more fun
Les kinésithérapeutes
The physiotherapists
Ah intéressant ça
Oh, interesting.
Attention mesdames
Attention, ladies
Elle est passée où ta main là ?
Where did your hand go?
T'as une odeur bizarre dessus
You smell weird on it.
Oh bah non
Oh, no.
La capitalement ça suffit là
Capitally enough, that's enough
Non non non
No no
Il y a des limites à tout
There are limits to everything.
J'ai trouvé le terme c'est graveleux
I found the term it's serious
Oh
Oh.
Non
No
Pas tant que ça
Not so much.
Numéro 4
Number 4
Infirmier
Nurse
Attention
Auxiliaire de vie et psychiatre
Auxiliary and psychiatrist
Ah mais les psychiatres aussi c'est vrai
Oh, but the psychiatrists too are true.
Oui les psychiatres sont particuliers quand même
Yes psychiatrists are special though
Les psychiatres ça divorce beaucoup
Psychiatrists divorce a lot
Est-ce qu'ils sortent soit eux-mêmes ?
Are they going out themselves?
On est quand même à 29% presque sur les psychiatres
We're still at 29% almost on psychiatrists.
Numéro 5 seulement
Number 5 only
Donc comique, artiste, métier du sport
So comic, artist, sports trade
Ouais
Yeah.
Numéro 6
Number 6
C'est assez étrange
It's kind of strange.
C'est bagagiste et concierge
It's baggage and concierge.
Ah
Ah.
Le bagagiste et concierge divorce à 28%
The Baggage and Concierge Divorce at 28%
Moi je m'excuse
I'm sorry.
Je connais très bien ma concierge
I know my janitor very well.
Qui est une femme charmante
Who is a charming woman
Et elle est toujours avec son mari
And she's still with her husband
C'est peut-être une étude américaine
Maybe it's an American study.
Ah c'est une femme donc
She's a woman, so
Non
No
Anglaise
English
Il y a des concierges en anglais
There are concierges in English
Il y en a partout
They're everywhere.
Everywhere in the world
Numéro 7
Number 7
Téléprospecteur
Teleprospector
Numéro 8
Number 8
Serveur
Server
Téléprospecteur
Teleprospector
Ça m'étonne pas
I'm not surprised.
On parle prospecteur
We speak prospector
On me dit les proctologues
I'm told the proctologists
Surtout quand il a réveillé sa femme
Especially when he woke up his wife
Des métiers on rencontre quand même pas mal de monde
Trades we still meet a lot of people
Des métiers on rencontre pas mal de monde
Trades meet a lot of people
C'est pour ça que je disais que c'était pas non plus
That's why I said it wasn't either.
9 couvreurs techniciens de surface quand même
9 surface technical coverings still
Ah bah oui
Oh, yeah.
A force de nettoyer la merde des autres
By cleaning the shit of others
T'as envie d'entrer dedans
You want to get inside.
Non je parlais des techniciens de surface
No, I was talking about surface technicians.
D'accord
Okay.
Comme le professeur Fiontus
Like Professor Fiontus
Et numéro 10
And number 10
Les chefs cuisiniers
Chefs
A force de tâter de l'escalope
♪ When you're trying to get some escalope ♪
Forcément
Forcedly
Madame veut divorcer
Madam wants a divorce
Et les derniers
And the last
Est-ce que tu as les derniers ?
Do you have the last ones?
Non je n'ai pas les derniers
No, I don't have the last.
Ah dommage
Ah, sorry.
Mais on m'a dit qu'a priori
But I was told that a priori
Les sourds muets seraient dans les derniers
The deaf mute would be in the last
Chroniqueur de podcast seraient dans les derniers
Podcast columnist would be in the last
Ah peut-être
Maybe.
Tu resteras avec ta femme toute ta vie
You'll stay with your wife your whole life.
Punition
Punishment
Pas de bol
No bowl
Ah merde
Damn it.
Ça
This
J'ai été étonné quand même pour ce World of
I was surprised for this World of
Que monsieur Captain Wave n'en ait pas parlé
That Captain Wave didn't mention it.
Parce que c'est un peu une actu
Because it's a bit of an act.
C'est de l'high tech ou pas ?
Is it high tech or not?
Ça rejoint un peu de l'high tech quand même
It joins a little high tech anyway
C'est une chinoise
She's Chinese.
Non t'as pas lu ce truc là ?
Didn't you read that thing?
Ah ah ah c'est la femme en rouge
Ah ah ah it's the woman in red
Non du tout
No at all
En blanc
White
C'est une chinoise qui a prouvé que malgré
It's a Chinese woman who proved that despite
Toutes les prouesses et les innovations technologiques
All technological advances and innovations
Et ben on peut quand même ça faire enculer
Well, we can still fuck it up.
Euh
Uh.
Excusez moi
Excuse me.
Je te le dis de suite
I'm telling you right now.
Plus de précision
More precision
Cette jeune femme a réussi à aller au Japon
This young woman managed to go to Japan
Avec son passeport biométrique
With his biometric passport
Alors qu'elle n'y était pas autorisée
While she wasn't allowed there
Mais comment elle a fait ?
But how did she do it?
Comment elle a fait ?
How did she do it?
Elle a juste
She just
Donc bien sûr
So of course
Elle a pris un faux passeport
She took a fake passport.
Et elle a altéré ses empreintes
And she altered her fingerprints
Et puis comme tous les chinois se ressemblent
And then how all the Chinese look
Hein ?
Right?
C'est dit il y avait
It says there was
Merci leur ton père
Thanks to their father.
Je passerai le message à ma femme
I'll pass the message to my wife
J'essaie de me mettre à niveau
I'm trying to upgrade.
Au genre
Like
Enfin voilà
There you go.
Donc c'est une chinoise de 27 ans
So she's a 27-year-old Chinese girl.
Qui a fait cette petite prouesse
Who made this little feat
J'ai son nom
I have his name.
Oui
Yes
Lin Rong
Elle vient de quel coin Chine ?
What part of China is she from?
Je ne sais pas ?
I don't know?
Euh
Uh.
Non je ne l'ai pas cette info
No, I don't have that information.
Mais alors
But then
Mais qu'est-ce qui est arrivé à cette femme
But what happened to that woman?
Qui a quand même falsifié plus ou moins son passeport ?
Who did falsify his passport more or less?
Alors il faut savoir qu'elle n'était gaulée pas à cause de son passeport
So you have to know that she wasn't wasted because of her passport.
Elle était gaulée
She was wailing.
Tout simplement parce qu'elle a fait un faux mariage
Just because she made a fake wedding
Ah
Ah.
Oui
Yes
Avanté avec un homme de 55 ans
Advanced with 55-year-old man
C'est le mariage qui a été avorté ?
Was the marriage aborted?
Non c'est lui qui l'a trahi
No, he betrayed him.
Donc le mariage a été avorté
So the wedding was aborted.
D'accord
Okay.
Et escroc professionnel quoi
And professional crook what
C'est un peu ça je pense
That's kind of it, I think.
Oui
Yes
Je pense que cette femme n'en est pas son progrès
I don't think this woman is progressing.
C'est à propos des passeports et de l'histoire des trucs
It's about passports and stuff history.
Je ne sais pas si tu avais lu la news
I don't know if you read the news.
Comme quoi c'était un groupe de touristes chinoises je crois aussi
Like that it was a group of Chinese tourists I also think
Ou coréennes peut-être
Or Korean perhaps
Qui était parti dans je ne sais plus quel pays
Who had gone to I don't know which country
Pour aller faire de la chirurgie esthétique
To go do cosmetic surgery
Et donc ?
So what?
En groupe de vélages organisés
Group of organised velages
Et escroc quand elles ont vu revenir
And crooked when they saw it coming back
Ils ont refusé qu'elles prennent l'avion
They refused to let them fly.
Parce qu'elles n'avaient plus la même gueule
Because they didn't have the same face anymore
Que sur leur passeport quoi
Only on their passports what
Ah c'est bon
Oh, it's okay.
Ça c'est intéressant
This is interesting.
Je crois qu'elles devaient être 7 ou 8
I think they had to be 7 or 8
Mais non c'est pas vous madame
No, it's not you, ma'am.
Si c'est moi regardez
If it's me, look.
C'est un néan
He's a nean.
C'est du plastique
It's plastic.
Allez
Come on.
A poil les trolls
With trolls naked
A poil les trolls ouais
naked trolls yeah
Ah ça c'est une news qui fait sourire leur tempère
That's a news that makes their temper smile.
Je le vois d'ici
I see him from here.
Ils bavent
♪ They're up ♪
J'adore les trolls
I love trolls.
Il en met partout sur le bureau
He puts them all over the office.
Le troll
The troll
C'est ma hoche
That's my noose.
Exactement
Exactly.
C'est une candidate de télé-réalité américaine
She's an American reality TV candidate.
Adrienne Curry
Curry
Allé
Drive
Vous la connaissez toute bien sûr ?
You know her, of course?
Non
No
Alors je vais quand même en chercher
So I'm still gonna get some.
Adrienne Curry
Sur le Wikipédia bien sûr
On Wikipedia of course
Curry comme la sauce
Curry like sauce
Mais le 6 août
But on August 6th
Oui exactement
Yes exactly
Elle est piquante
She's hot.
Et mannequin américaine
And American model
Première candidate à l'émission télévisée
First candidate on TV show
Non première gagnante pendant
Not first winner during
À l'émission télévisée
On the TV show
American Next Top Model
Wow
Man
C'est hot
It's hot
C'est une bambasse n'est-ce pas
She's a mess, isn't she?
Mais elle est un petit peu geek n'est-ce pas
But she's a little geek, isn't she?
Et pour faire un petit peu le buzz
And to do a little buzz
Elle a tweeté
She tweeted
Tweet tweet tweet
Tweet tweet
Elle a tweeté qu'elle était en train de jouer
She tweeted that she was playing
À World of Roughcraft
World of Roughcraft
Complètement nue
Completely naked
Oh bah oui
Oh, yeah.
J'ai vu la photo
I saw the photo.
Quoi ?
What?
L'orne ?
Orne?
Tu vas me dire que t'es tombé dessus par hasard ?
Are you gonna tell me you just fell on it?
Eh Quakos
Hey Quakos
Tu me l'as montré ?
Did you show it to me?
Attends laisse moi deviner Quakos
Wait, let me guess Quakos.
Elle jouait le personnage d'un troll
She played the character of a troll
Elle jouait...
She was playing...
J'en sais rien du tout
I don't know.
Je n'ai pas cette information
I don't have that information.
Une elfe de la nuit
A night elf
Un gnome
A gnome
Peut-être
Maybe.
Un gnome transsexuel
A transsexual gnome
Les gnomes sont salaces
Gnomes are dirty
Les gnomes sont très pervers
Gnomes are very perverse
C'est possible
It's possible.
Je n'en sais rien
I don't know.
Vous écoutez le podcast du Captain Web
You're listening to Captain Web podcast
Exactement
Exactly.
What's up ?
What's up?
Ah d'accord c'est déjà fini
All right, it's already over.
Oh
Oh.
Ouais c'est du
Yeah.
Du coup
So
We can dead leak
What's up ?
What's up?
Vif le gnom ?
What about the gnom?
L'arroseur arrosé
The sprinkler watered
Et oui
And yes
Là ça se passe au Canada
This is happening in Canada.
Ah bon ?
Right?
Il y a beaucoup de what's up au Canada
There are many what's up in Canada
C'est vrai
That's right.
Et ça concerne du gros monde
And it's about the big world.
Parce que ça concerne
Because it concerns
Warner Music Canada
Sony BMG Canada
EMI Music Canada
Et Universal Music Canada
And Universal Music Canada
Et Captain Web Incorporated
And Captain Web Incorporated
Qui se sont rendus coupables
Who have been guilty
De
From
Piratage musical
Musical piracy
Oh les sepels c'est dingue
Oh, the sepels are crazy.
Et oui
And yes
Comment ils ont fait ?
How did they do it?
Et ben ils ont fait des compilations
Well, they did compilations.
Avec à peu près
With about
Je crois que ça a été déchiffré
I think it was deciphered.
A 300 000 morceaux
To 300,000 pieces
Dont ils n'avaient pas les droits
Of which they had no rights
Ils les ont mis dans des compilations
They put them in compilations
300 000 morceaux ?
300,000 pieces?
C'est quand même beaucoup
It's still a lot.
Ils se sont lâchés les mecs quand même
They're gone, guys.
Ah bah ils se sont lâchés
Ah, they're gone.
Ils se sont dit
They said
Sur combien de temps ?
How long?
C'est sur
Sure.
Attends j'en sais rien
Wait, I don't know.
Ça a dû durer longtemps
It must have lasted a long time.
Parce que 300 000 morceaux
Because 300,000 pieces
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Sur combien de temps ?
How long?
Bonne question
Good question
Depuis longtemps
For a long time
Je n'ai pas la date exacte
I don't have the exact date.
Mais bon
But good
C'est estimé quand même
It's still estimated.
Une infraction estimée
An estimated infringement
A 6 milliards de dollars
To $6 billion
Et quel organisme
And which body
A mis en avant cette infraction ?
Is this a crime?
J'en sais rien du tout
I don't know.
Je pense que c'est les artistes
I think it's the artists.
Même
Even
Ah bah oui ils ont dû dire
Ah, yes, they must have said.
Mais attends mais je connais pas
But wait, but I don't know
J'ai jamais travaillé pour ce label
I've never worked for this label.
Exactement
Exactly.
Qu'est-ce que je trouve de cette compil ?
What do I find of this compilation?
Moi j'avais rien demandé
I didn't ask
C'est dingue
This is crazy.
Enfin bon
Finally good
C'est quand même pas beau
It's still not beautiful.
A l'heure de la dopée
Time for the dope
Alors ton père
Then your father
Bah là c'est
That's right.
C'est pas le bon exemple
That's not the right example.
Non ils donnent pas le bon exemple
No, they don't set the right example.
C'est pas bien
That's not good.
Qu'une seule chose me vient à l'esprit
Only one thing comes to mind.
C'est pas bien
That's not good.
C'est mal
It's wrong.
Manox
Tu veux pas me faire un petit optique 2000 ?
Don't you want to give me a little 2000 lens?
Optique 2000
Optical 2000
Juste un petit mot pour dire
Just a little word to say
Que je suis en train de mettre
That I'm putting on
La photo de la gonzesse à poils
Photo of the hairy chick
Sur le chat
On the cat
Une autre raison
Another reason
De venir en direct
To come live
Tous les mardi soir
Every Tuesday night
Mais oui il faut avoir des belles photos
But yes, you have to have nice photos.
Surtout après minuit
Especially after midnight
Exactement
Exactly.
On a les droits sur les photos aussi
We have the right to the photos too.
E.T. téléphone plus maison
E.T. phone plus home
Ah bon pourquoi ?
Why?
Et pourquoi ?
And why?
Adopi lui a coupé l'internet
Adopi cut him off the internet
C'est presque ça
Almost.
Il a une facture de 48 000 euros chez Orange
He's got a 48,000 euro bill from Orange.
Et non non non du tout du tout
And not not at all.
50 ans après son ouverture
50 years after its opening
L'armée britannique a désactivé cette semaine
British Army deactivated this week
La ligne téléphonique spéciale
The special telephone line
Qui prenait les appels des terriens anglais
Who took the calls of the English earthlings
Pensant avoir vu un vaisseau extraterrestre
Thinking of seeing an alien ship
Ah mais c'est oui d'accord ok
Oh, but that's yes, okay.
Et oui il faut savoir donc
And yes you have to know so
Il y avait une ligne téléphonique
There was a telephone line
Qui existait depuis 50 ans
Who existed for 50 years
Et si tu ouviens une petite lumière dans le ciel
And if you open a little light in the sky
Tu appelais
You called
Tu disais
You said
Et voilà
There you go.
Et donc ils ont coupé aussi
And so they cut too
Il y avait un site internet
There was a website
J'aimerais pas être celui qui va recevoir le numéro de téléphone
I wouldn't like to be the one to get the phone number.
Qui va se le faire réattribuer quoi
Who's gonna get it reassigned what
Ça va être beau
It's gonna be nice.
Ils vont recevoir des appels sympas quoi
They're gonna get some nice calls.
C'est clair
That's clear.
Alors il faut quand même savoir
Then we still have to know
Parce que là j'ai des chiffres
Because here I have numbers.
N'est-ce pas
Isn't that right?
Il faut quand même savoir
We still need to know
Que sur les 12 000 signalements rapportés
Only of the 12,000 reports reported
Il n'y a eu
There was no
Zéro
Zero
Effet confirmé
Effect confirmed
C'est à dire
That is,
On n'a jamais pu
We never could.
Dire
Say
Ah oui
Oh yes
Lui a vraiment vu quelque chose
He really saw something.
Tu veux dire qu'un dépense d'est est faux ?
You mean an outlay is wrong?
C'est pas la zone 51
This isn't area 51.
Non je suis pas d'accord
No, I disagree.
C'était du tout
It was at all.
Attends
Wait
T'es en train de dire que les extraterrestres n'existent pas
You're saying aliens don't exist.
Et ne sont pas parmi nous ?
And aren't we?
C'est pas un documentaire indépendant ?
Isn't that an independent documentary?
Je pense que les extraterrestres sont parmi nous
I think the aliens are among us
Ah oui moi aussi
Yeah, me too.
Moi je sais ce que je pense
I know what I think.
Je suis persuadé
I'm convinced
Lord Tombaille
Enfin voilà
There you go.
Ecoute moi je trouve que c'est un peu dommage quand même
Listen to me, I think it's a little too bad.
Parce que
Because
C'est dommage
That's too bad.
Ça pouvait créer un petit peu de
It could create a little bit of
De liberté créative
Creative freedom
Mais voilà c'est ça
But that's it.
C'est ça
Right.
Et les anglais après une bonne peinte
And the English after a good painting
What the fuck
The queen of England
Enfin voilà
There you go.
Est-ce que ça a un rapport avec le fait que Michael Jackson soit mort cette année ?
Does that have anything to do with Michael Jackson dying this year?
Ah on ne sait pas
We don't know.
Ah c'est pas
Oh, it's not.
Peut-être que la ligne était plus rentable à cause de lui
Maybe the line was more profitable because of him.
Ah oui j'ai l'horreur
Oh, yes, I am.
Alors
Then
Dernier wassaf
Last Wassaf
Les délinquants de la route mexicain
Mexican Highway Offenders
Oh
Oh.
La marfécane
Marfecan
Mexicane
Mexican
Alors attendez
So wait
Je tiens à préciser quand même qu'on a un professionnel à côté de nous
I want to make it clear that we have a professional next to us.
La personne de Manox sur le Mexique
The Manox Person on Mexico
Si ouais
Yeah.
Donc tu n'hésiteras pas à intervenir Manox
So you will not hesitate to intervene Manox
Non mais on va faire ça entièrement en espagnol
No, but we're gonna do this entirely in Spanish.
Chica tu madre caro
Eh
Hey.
Tu veux faire en espagnol ?
You want to do Spanish?
En Mexique
Mexico
Je ne sais pas si je pourrais le faire
I don't know if I could do it.
Mon accent mexicain n'est pas assez bien
My Mexican accent isn't good enough
Alors ça se passe à Pachuca
So it happens in Pachuca
Pachuca
Je ne sais pas si je le prononce bien
I don't know if I'm saying it right.
Pachuca
Au Mexique donc
So in Mexico
La ville de Pachuca non loin de Mexico
The city of Pachuca not far from Mexico
A décidé de sévir
Decided to crack down
Sévir
Sever
Tu peux faire
You can do it.
Fais la traduction espagnole
Do the Spanish translation
De sévir
Squabbling
La ville de Pachuca non loin de Mexico
The city of Pachuca not far from Mexico
La ciudad de Pachuca
La gente de Mexico
The Pent of Mexico
A décidé de sévir
Decided to crack down
Contra que ?
Contra que?
Outre des sanctions plus importantes pour les automobilistes
In addition to greater penalties for motorists
Autre des sanctions contre les automobilistes
Other sanctions against motorists
En excès de vitesse et en état d'ébriété
Overspeed and intoxication
Excettant de vitesse
High speed
Et sobriété
Sobriety
La ville a décidé également d'interdire
The city also decided to ban
C'est gué
It's forged.
Le transport de cadavres dans les voitures
The transport of corpses in cars
El transportador de cadavres en las coches
El transportador de cadavers en las coches
Cette nouvelle mesure est expliquée à l'AFP par
This new measure is explained to the AFP by
Jose Antonio Tampayo
Rodriguez
Pardon j'ai oublié il y avait encore un nom derrière
Sorry I forgot there was still a name behind
Directeur de la circulation
Director of Traffic
Et la voie publique de la municipalité
And the public road of the municipality
De la municipalidad
Il manque un truc au milieu
Something's missing in the middle.
Ouais t'as oublié un petit morceau là quand même
Yeah, you forgot a little piece there anyway.
The Jose man
J'ouvre les guillemets
I open the quotation marks
Pachuca
C'est carnal
It's carnal.
Ah mais qu'est-ce que c'est sur le
Ah, but what is it on the
Quoi ?
What?
Pardonnez-moi
Forgive me.
J'ai vu une chose absolument atroce sur le
I saw something absolutely terrible about the
Sur la chatroom
On the chatroom
Excuse-moi
Excuse me.
C'est la femme de Manox
She's Manox's wife.
Donc je le cite quand même
So I quote him anyway
Cet homme là a dit que
That man said that
Pachuca nous n'avons pas d'antécédent de transport illégal de cadavres en voiture
Pachuca we have no history of illegal transport of corpses by car
No señor
Il précise quand même en dehors du moins des routes fédérales
It still specifies outside at least federal roads
Tout est bien
Everything's fine.
Ou des régions indigènes même dit-il
Or even indigenous regions he says
Si la cinture est bien
If the hanger is good
Où s'applique encore l'usage des engins
Where the use of machinery still applies
Des anciens
Elders
Des engins
Machinery
Si
If
Ainsi donc le code de la route mexicien
So the code of the Mexican road
Une nouvelle ligne qui dit
A new line that says
Qui donne une interdiction de transporter des cadavres en voiture
That gives a ban on transporting corpses by car
Ah bon bah écoute c'est quand même important de noter ça
Well, listen, it's still important to note this.
Je ne sais pas si ça arriverait en France ce genre de choses quoi
I don't know if this would happen in France that kind of thing
Quoique certaines personnes qui conduisent des voitures à Paris
Although some people driving cars in Paris
Moi il me semblait voir des cadavres
I thought I saw corpses.
Bah ils sont plutôt sur le capot
Well, they're on the hood.
C'est vrai
That's right.
Tiens il faudrait que je fasse un jour un oiseau sur les lois débiles
I'd have to make someday a bird about dumb laws.
Enfin qui ne servent à rien
Finally, they are useless.
C'est une loi de malade
It's a sick law.
Là franchement
There frankly.
Les Etats-Unis il y en a quelques unes
The United States has a few
Qui sont
Who are
Je ne sais pas en France aussi
I don't know in France too
Je crois qu'en France on est des champions
I think in France we are champions
A mon avis aussi
In my opinion too
Enfin voilà c'est tout fini
Well, that's it.
C'est fini tout
It's over.
C'est tout fini pour le Oise-Of
It's all over for the Oise-Of
C'était bien le Oise-Of
It was the Oise-Of
Ouais
Yeah.
C'est le tour de Manox là
Manox's turn here
Ah bon bah non d'accord
Oh good, no, no, no.
Bah écoutez je vais
Well, listen, I'll go.
Je vais être court aujourd'hui
I'm gonna be short today.
Mais non pas du tout
But not at all.
Regarde
Look.
Nous arrivons au temps habituel disons
We arrive at the usual time say
Voilà
Here.
On va faire une heure et demie pile
We're gonna be an hour and a half.
Pour une fois
For once
Donc ça dépend de l'invité de Manox
So it depends on Manox's guest.
Ça dépend de l'invité de Manox
Depends on Manox's guest.
Oui
Yes
Je ne sais pas
I don't know.
Alors qui est-il ?
So who is he?
Écoutez c'est Jean-Jacques
Listen, it's Jean-Jacques.
Qui va venir 32 ans
Who's coming 32 years
Pour vous parler de son petit problème
To tell you about his little problem
Oui
Yes
Vous allez voir
You'll see.
Donc il va avoir des réactions
So he's gonna have some reactions.
Parfois un peu surprenantes
Sometimes a little surprising
Mais c'est normal
But it's normal.
Puisqu'il est
Since he is
Je pense qu'on peut le dire
I think we can say that.
Il est un peu malade
He's a little sick.
Il est un peu infirme
He's a little crippled.
Voilà
Here.
Donc je vais vous laisser
So I'll leave you to it.
Avec Jean-Jacques
With Jean-Jacques
Ah d'accord
All right.
On lance le jingle
Throwing the jingle
Vous lui demandez directement
You ask him directly
Vous lui demandez à lui
You ask him
Bah vous demandez lui
Well, you ask him.
Ça sera mieux
It'll be better.
Ok d'accord
Okay, okay.
Le mystère
The Mystery
De l'étrange
Strange
Ah bah qu'est-ce que c'est ?
What is it?
C'est bizarroïdesque
It's weird.
Ça c'est bizarre
That's weird.
Alors bonsoir Jean-Jacques
So good evening Jean-Jacques
Ah Philippe ?
Ah, Philippe?
Non c'est Captain Web
No, it's Captain Web.
Quaco
C'est l'ordre de ton père à Manox
That's your father's order in Manox.
Bonsoir à tous
Good evening, everyone.
Ah
Ah.
C'est pas la même voix
It's not the same voice.
Non non c'est moi c'est Jean-Jacques
No no it's me it's Jean-Jacques
Ah vous avez un problème de corde vocale
Ah, you have a voice cord problem.
C'est ça votre particularité
That's your speciality.
Non c'est-à-dire que
No, that is,
J'ai donc contacté Manox
So I contacted Manox.
Via CaptainWeb.net
J'ai 32 ans
I'm 32
Je suis plombier amateur
I'm an amateur plumber.
Amateur ?
Amateur?
Oui
Yes
C'est un hobby
It's a hobby.
Je décide d'en faire une protection
I decide to make it a protection
Peut-être ultérieurement
Maybe later.
Bref
Brief
J'ai un petit problème
I got a little problem.
C'est que
It's that
J'ai l'impression que je suis habité
I feel like I'm inhabited.
Par l'esprit d'Alex Follet
By the spirit of Alex Follet
Alex Follet de
Alex Follet of
Fruits de Bavallée
Bavallée fruit
Je me suis trompé
I was wrong.
Il n'aime pas quand je dis ça
He doesn't like it when I say that.
D'Axel Follet
Ah Axel Follet
Voilà Axel Follet
There's Axel Follet.
Donc j'ai un vague souvenir
So I have a vague memory.
Très flou
Very blurry
Cet individu
This individual
Qui se manifeste parfois dans mon corps
Sometimes manifesting in my body
De manière impromptue
Impromptly
Eh bien
Well.
Me dérange profondément
I'm deeply disturbed
Et j'espérais dans les mystères de l'étrange
And I was hoping in the mysteries of the strange
Trouver une solution à mon problème
Finding a solution to my problem
Mais on va trouver une solution
But we'll find a solution.
Bah on va essayer
Well, let's try.
Ne t'inquiète pas Jean-Jacques
Don't worry, Jean-Jacques.
Alors donc
So then
Quel est votre problème ?
What's your problem?
Comment se manifeste-t-il ?
How does it manifest itself?
Eh bien dès que les gens
Well as soon as people
Essayent de communiquer avec moi
Trying to communicate with me
De me poser des questions
To ask me questions
Eh bien je n'arrive plus à me contrôler
Well, I can't control myself anymore
Et c'est la voix d'Axel
And that's Axel's voice.
C'est l'esprit d'Axel
That's Axel's spirit.
Qui rentre en moi
Who goes inside me
Qui prend le contrôle
Who takes control
Alors c'est uniquement
So it's only
Quand on vous pose des questions
When asked questions
C'est ça ?
Is that it?
Eh Billy ?
Hey Billy?
Eh ouais mec
Yeah, man.
D'accord
Okay.
Vous voyez le problème
You see the problem
Oui
Yes
On voit tout
We see everything
Ok
Okay.
On peut lui parler directement
We can talk to him directly.
C'est possible ?
Is that possible?
Eh marche cette caisse mec
Hey, run that car, man.
Elle en va ?
Is she going?
Dès que tu poses une question
As soon as you ask a question
Tu lui parles directement
You talk to him directly.
Ça va Billy ?
You okay, Billy?
Eh pose ton flingue tout de suite
Hey, put your gun down right now.
Non mais
No, but
Alex
Axel
Est-ce que tu ne veux pas
Don't you want to
Laissez notre ami Jean-Jacques tranquille ?
Leave our friend Jean-Jacques alone?
J'aimerais voir
I'd like to see
Mademoiselle Jamie Summer
Miss Jamie Summer
Immédiatement
Immediately
Jean-Jacques
On peut
We can
Jean-Jacques
Donc c'est
So it's
Il faut faire des exclamations
Exclaims must be made
C'est ça ?
Is that it?
Donc Jean-Jacques
So Jean-Jacques
C'est la voix française
That's the French voice
Je t'appris ça l'arrière
I'll teach you the back.
C'était une question
It was a question.
Ah c'était bien
Ah, that was good.
Moi j'essayais de le faire
I was trying to do it.
Sur le mode exclamatif
On the exclaiming mode
Jean-Jacques
J'ai l'impression
I feel
Que vous avez un problème
That you have a problem
Effectivement
Indeed
C'est un problème terrible
It's a terrible problem.
Comme vous pouvez le constater
As you can see
C'est technique
It's technical.
C'est très ennuiueux
It's very boring.
Et dans la vie de tous les jours
And in everyday life
C'est pas trop difficile ?
Isn't it too difficult?
I believe
Ouais mec
Yeah, man.
Quelqu'un a vu John ?
Has anyone seen John?
Je cherche Billy Roswood
I'm looking for Billy Roswood
Où est-ce qu'il a garé sa caisse mec ?
Where'd he park his car, man?
Vous regardez le film souvent ?
Do you watch the movie often?
Je suis un vrai flic
I'm a real cop.
Alors que tu fais pas le con
While you're not a jerk
Jean-Jacques
Je pense que Captain Web
I think Captain Web
Va vous trouver une solution
Go find a solution
Mais il faudrait que vous
But you should
Vous allez nous indiquer
You'll tell us
Comment
How
Quand c'est arrivé
When it happened
Écoutez c'est très simple
Listen, it's very simple.
Je me rappelle assez peu
I don't remember much.
C'était il y a environ deux mois
It was about two months ago
Il me semble
It seems to me
Que c'était une soirée
That it was a party
Un peu arrosée
A little watered
Où j'avais regardé
Where I looked
Chez moi tranquillement
At home quietly
La télévision
Television
Ah non
Oh, no.
Vous avez sûrement dû
You probably had to.
Voir le film
Watch the movie
Mais je pense que
But I think
Moi j'ai connu des cas
I've had cases
De ce genre là
Like that.
Et avec une bonne séance
And with a good session
D'électrochoc
Electroshock
Il y a moyen de faire quelque chose
There's a way to do something.
Oui j'aimerais éviter
Yes, I would like to avoid
Ce genre de choses
That kind of thing
Non non mais du 220 volts
No, but 220 volts.
On va pas non plus aller au delà
We're not going anywhere.
Je voudrais un scotch soda mec
I'd like a scotch soda man
Couvrez moi putain les gars
Cover me fucking guys.
C'est dur à vivre quand même
It's hard to live anyway
Eh mec
Hey, man.
Est-ce que t'as vu ta garde ?
Did you see your guard?
Mais alors il n'apparaît
But then it does appear
Eh Billy ?
Hey Billy?
Il n'apparaît que
It only appears
L'heure d'interrogation
Question Time
Tu devras aller surveiller ce mec
You'll have to go watch this guy.
D'un peu plus près
A little closer
Ok ?
Okay?
Ou il apparaît
Or it appears
L'heure d'interrogation
Question Time
Parfois de manière impromptue
Sometimes impromptu
Comme je l'avais précisé
As I said
Précédemment
Previously on
Ou même l'heure d'interrogatoire
Or even the interrogation time
Eh mec tu m'interroges
Hey, man, you're asking me.
Mais je suis un flic ok ?
But I'm a cop, okay?
Ah mais il répond quand même aux questions
Ah, but he still answers questions.
Alors
Then
Il y a l'heure de répondre aux questions
Time to answer questions
Moi je dis
I say
En le titillant bien
By titling it well
Peut-être avec quelques bières
Maybe with a few beers.
Il pourrait
He could
En poir en fait quelque chose
Actually, it's a little something.
Quand vous avez regardé la télé
When you watched TV
Vous avez dû mettre
You must have put
Quelque chose dans le magnétoscope
Something in the VCR
Bah ouais vous troupez pas de verre
Yeah, you don't have a glass.
Surtout parce que la limonade
Especially because lemonade
Ça me fait dégueuler
It makes me gross
C'est possible
It's possible.
J'ai peut-être vu quelque chose
Maybe I saw something.
Dans le magnétoscope
In the VCR
Et j'ai du mal à bien capter
And I'm having a hard time capturing
Ah ouais
Oh yeah.
Ça serait
That would be
Non c'est comme dans The Ring
No, it's like in The Ring.
Peut-être que c'est la cassette maudite
Maybe it's the damned tape.
Creusez vos souvenirs
Dig Your Memories
Aidez-nous
Help us
Pour que vous aviez
For you to have
Le truc qui avait le bon goût
The thing that tasted good
De tuer les personnes
Killing people
Qui la regardaient
Who looked at her
Ah ouais c'est pas des amateurs
Oh yeah they're not amateurs.
Ok
Okay.
Ah oui bah
Yeah, yeah.
Ça peut être une solution
It could be a solution.
Eh Billy
Hey Billy.
Passe ton flingue tout de suite
Pass your gun right now.
Fais pas le con
Don't be stupid.
De le tuer oui
To kill him yes
De le tuer
To kill him
Ouais je pense
Yeah, I think.
On peut peut-être demander
Maybe we can ask
A notre voisin à la perceuse
To our neighbor at the drill
Ah oui
Oh yes
Une bonne lobotomie
A good lobotomy
Il suffit de percevoir
Just perceive
Un petit coup de fouet
A little whipping
Sur Axel peut-être
On Axel maybe.
Ouais
Yeah.
Ah putain tu devras
You'll have to fucking
Aller surveiller ce mec
Go watch this guy.
T'es un peu plus près ok
You're a little closer.
Couvrez-moi
Cover me.
Tu veux que je te montre ma plaque
You want me to show you my plaque
Oh putain
Oh fucking
Il réagit bien au coup de fouet
He reacts well to the whipping
Non on va éviter le coup de fouet
No, we'll avoid the whipping.
Éviter les coups de fouet
Avoid whipping
En plus ça fait mal au dos
Plus it hurts the back.
Moi je pense que le coup de ton face
I think the blow of your face
Serait plus adapté
Would be more suitable
Et marche cette caisse
And walk that box
Elle envoie mec
She's sending man.
Moi j'ai une idée
I have an idea.
Peut-être qu'il faudrait
Maybe we should
Qu'on fasse une bonne soirée
Have a good night
Bien arrosée avec Jean-Jacques
Well watered with Jean-Jacques
Et qu'on lui montre
And we show him
Retour vers le futur
Back to the future
Peut-être que ce serait
Maybe it would be
Une sonne lucide
A lucid sound
I believe
Et pourquoi pas
And why not?
Plutôt un petit concert
More like a little concert
De Johnny Hallyday quoi
From Johnny Hallyday what
Peut-être que ça pourra
Maybe it will.
Le décoincer
Decincing it
Un petit dummy
A little dummy
Bon alors
Well then
Je ne sais pas
I don't know.
J'ai l'impression d'avoir
I feel like I have
Un métier dans le dos
A job behind your back
C'était un dialogue du film
It was a dialogue of the film
Ça
This
Les fois que je la regarde
The times I look at her
J'ai oublié
I forgot.
C'est à dire que des fois
That is to say, sometimes
Ça devient incontrôlable
It's getting out of control
Donc oui je regardais chez moi
So yes I was looking at my house
Et d'après mes souvenirs
And from my memories
Effectivement un film
Indeed a film
Peut-être être un lien
Maybe a link
J'ai ramené mes cassettes
I brought my tapes back.
Avec moi
With me
Alors si on pouvait les fouiller
So if we could search them
Je viens de mettre
I just put on
Une photo de la cassette
A photo of the tape
Ah oui
Oh yes
Ça s'intitule
It's called
Le flic de Beverly Hills
Beverly Hills cop
Je crois qu'il y a quelque chose
I think there's something
Quelque chose
Something
J'arrive pas à lire
I can't read.
Attendez
Wait
Il y a marqué
He scored it.
Trois chiffres
Three digits
Six six six
Oh
Oh.
Ah c'est peut-être pour ça
Maybe that's why.
Ah les Axel
Ah, Axel.
Faux les flics de Détroit mec
Wrong Detroit cops, man.
C'est Détroit
It's Detroit.
Mais oui je viens de Détroit mec
But yes, I'm from Detroit, man.
Oui oui
Yes yes
Eh tu déconnes pas
You're not kidding.
Eh tu suis pas
You don't follow
Eh t'as la tête dans le cul ou quoi
Hey, you got your head in your ass or something.
Eh pose ton flag
Hey, put your flag down.
Moi je vais regarder la cassette
I'll watch the tape.
Parce que ça m'intrigue
Because I'm intrigued
Cette histoire
This story
Eh Billy
Hey Billy.
Qu'est-ce qu'il se passe
What's going on?
Eh Billy
Hey Billy.
Tais-toi
Shut up.
Eh mec
Hey, man.
Je suis obligé de partir
I have to leave.
J'en peux plus
I can't take it anymore.
Mon cerveau est en train de
My brain is in the process of
Ah au secours
Help!
Avis à nos auditeurs
Notices to our auditors
Il n'y a plus que cinq minutes
There's only five minutes left
A tenir avant la fin de l'émission
To be held before the end of the issue
Eh mec ouais
Hey, man, yeah.
Plus qu'à cinq minutes
Five minutes left
Ok
Okay.
Eh j'ai sorti mon jean tout pourri
Hey, I pulled out my rotten jeans.
Les années 80
The 1980s
Eh j'ai foutu ma didine
Hey, I screwed my didine.
Ma doudoune rouge orange
My red orange dove
Ouais
Yeah.
Je crois que
I think
L'obotomie plus exercisme
The obotomy more exercise
Ça peut marcher
It can work.
Ah
Ah.
Les deux ensemble
The two together
Alors oui sur la cassette
So yes on the tape
Je vois trois chiffres alignés
I see three numbers aligned
Identiques
Same
Si je ne m'abuse
If I'm not mistaken
Oui
Yes
Si on soit six six six
If we're six six six
Mais c'est le chiffre de la bête
But that's the number of the beast.
N'est-ce pas
Isn't that right?
Donc la bête serait Axel Follor
So the beast would be Axel Follor
Ah ouais mec c'est moi
Oh yeah man it's me
Je suis le putain de débil
I'm the fucking debacle.
Motherfucker
Eh déconne pas
Don't fuck with me.
Passe ton flac tout de suite
Pass your flake right now
Mettez-moi sur la tête
Put me on my head.
Donc ça s'arrête juste à la parole
So it just stops talking.
Ou est-ce que des fois
Or sometimes
Vous vous sentez dans le besoin
You feel in need
D'aller courir après
To go run after
Des individus dans la rue
People in the street
Arrêter des voitures
Stop cars
Avec votre plaque
With your plate
Je me suis acheté récemment
I bought myself recently
Sans le vouloir
Unwittingly
Une paire de Nike Air Force
A pair of Nike Air Force
De 1988
Vous avez dû taxer
You must have taxed.
Ainsi qu'un Walkman baladeur
As well as a Walkman walker
Jaune
Yellow
Le cauchemar
The nightmare
Ah moi j'ai la solution pour Jean-Jacques
Ah, I have the solution for Jean-Jacques.
J'ai trouvé
I found
Allez-y
Go on.
Et il faut devenir flic
And you have to be a cop.
Mais oui mais c'est cela
But yes, but that's it.
Mais oui mec
Yeah, man.
Être un flic
Being a cop
Comme ça vous serez un super flic
So you'll be a great cop.
Je suis un putain de flic
I'm a fucking cop.
Tu fais pas chier
Don't fuck with me.
Et tu vas poser ton cul
And you're gonna put your ass down.
Sur sa putain de canapé tout de suite
On his fucking couch right now
Juste une question
Just one question.
Comme ça je ne sais pas
So I don't know
La réponse
The answer
Je suppose qu'au moins
I guess at least
Il ne chante pas
He doesn't sing
Je te pisse à l'arrêt
I'll piss you off.
Ok ça va alors
Okay.
On est sauvés
We're saved.
On est échappés au pire
We escaped the worst.
Je pense que oui merci
I think so, thank you.
Donc je vais tout de suite
So I'm going right now.
Rentrer dans la police
Entering the police
Je crois que c'est la meilleure solution
I think that's the best solution.
Je pense oui
I think so.
La police sera heureuse
The police will be happy
Je pense que la police des Etats-Unis
I think the United States police
C'est mieux
Better
Ouais
Yeah.
Peut-être en Australie
Maybe in Australia
Pour shooter du kangourou
To shoot kangaroo
Tu sais ces putains d'Australiens
You know those fucking Australians.
Kangourou boy
Crocodile d'Andy
Andy Crocodile
Moi je déploie ma plomb dans le cul
I spread my lead in my ass
Ouais
Yeah.
Je me farcis des autres
I'm making fun of the others.
Je me farcis des putains de kangourous
I'm stuffing with fucking kangaroos.
Toute la journée
All day long
Et les dromadaires
And the dromedaries
Ecoutez bon je pense que je vais directement
Listen, I think I'm going straight.
Faites un petit arrêt à Saint-Anne
Make a little stop in Saint-Anne
D'abord je crois qu'ils prennent les inscriptions
First I think they take the inscriptions
Ok on va peut-être récupérer Manox
Okay, maybe we'll get Manox back.
Salut les mecs
Hey, guys.
Salut
Hello.
Pousse-le
Push it.
Pousse-le dehors
Push him out
Vas-y
Go on.
Voilà
Here.
Bon
Good.
Que dire Manox
What to say Manox
C'était dur ce soir
It was hard tonight.
Je crois que finalement
I think eventually
On va arrêter le professeur Fiontus
We're gonna arrest Professor Fiontus.
Parce que la semaine dernière
Because last week
Des auditeurs nous ont dit
Listeners told us
Non le professeur Fiontus
No Professor Fiontus
On en peut plus etc
We can't do that anymore.
Mais là
But here
Les mystères d'étrange
Strange Mysteries
Ça peut être aussi un peu dur parfois je pense
It can also be a little hard sometimes I think
Ah ouais je pense ouais
Yeah, I think so.
Parfois parfois souvent
Sometimes sometimes
Ouais
Yeah.
Enfin bon
Finally good
Là oui effectivement Axel
There yes indeed Axel
Axel foulait
Axel was trampling
Mais t'es bien ça fait longtemps que j'ai pas vu
But I haven't seen you in a while.
Le flic de Beverly
Beverly's cop
C'est à la télé
It's on TV.
Ah mais oui je pense qu'il faut le revoir quoi
Ah, but yes, I think we should see him again.
Peut-être qu'on pourrait prendre la cassette de Jean-Jacques
Maybe we could take Jean-Jacques' tape.
Ah ouais
Oh yeah.
Personnellement je vais éviter
Personally I will avoid
C'est peut-être un peu dangereux
Maybe it's a little dangerous.
Ouais
Yeah.
On est jamais trop prudent
You're never too careful.
Ça me fait penser que je pense que dès la semaine prochaine
It makes me think I think next week.
Ouais
Yeah.
Je vais faire ma nouvelle rubrique cinéma
I'm gonna do my new movie section.
Ah bah écoute oui
Ah, listen yes.
Très bonne idée
Very good idea
Je pense qu'on aura un truc à dire dessus
I think we'll have something to say about it.
Mais un peu geek quand même
But a little geek still
Bah bien sûr
Of course.
On pourra parler du film
We can talk about the movie.
On avait parlé
We talked.
Qui se souvient de l'épisode 0
Who remembers episode 0
Celui qui n'a jamais été diffusé
Whoever's never been broadcast
Nous avions parlé d'un film
We talked about a movie.
Euh oui
Uh yes
Je m'en rappelle
I remember.
Euh non
Uh, no.
Ah c'était de
Ah, that was
Bien sûr c'est moi qui avais fait la rubrique dessus
Of course I was the one who did the column on it.
C'était
It was
Non c'était moi qui en avait parlé
No, it was me who talked about it.
Non
No
Non non ça non
No no no no
On avait parlé de Tron
We talked about Tron.
Ah oui Tron
Oh yes Tron
Exact
Right
Que Tron allait être refait
That Tron was going to be redone
On avait parlé de la bande-annonce
We talked about the trailer.
Ce gros nanar en perspective
That big chick in perspective.
Voilà et la bande-annonce n'était pas vraiment super
That's it and the trailer wasn't really great.
Non
No
Ils en sont où ?
Where are they?
Bah je sais pas
I don't know.
Je sais pas non plus où est l'épisode 0
I don't know where episode 0 is either.
Je crois que c'est avec Eddie Murphy d'ailleurs
I think it's with Eddie Murphy.
Ah ah ah
Je crois que ça pourrait empirer les choses
I think it might make things worse.
Non
No
Les enfants
Children
Pas sûr
Not sure
Ah on a fait les 1h30 quand même
Oh, we did the 1:30 anyway.
1h30 de podcast
1h30 of podcast
Ouais
Yeah.
Ah ouais
Oh yeah.
Je vous propose
I suggest you
Pour une fois on va
For once we're going
Que nous fassions notre tour de table finale
Let us do our final round table
Ah
Ah.
On commence par toi alors ton père
We start with you then your father
Ah
Ah.
Bah écoutez
Listen.
Comme à chaque podcast
Like every podcast
C'est un plaisir de vous voir
It's a pleasure to see you
D'être entendu pour nos auditeurs
To be heard for our listeners
Je ne sais pas si c'est l'inverse
I don't know if it's the other way around.
Pour nos auditeurs d'ailleurs
For our listeners
Euh
Uh.
Merci
Thank you.
Ils sont encore là
They're still here.
Ils sont fidèles
They are faithful
C'est un peu grâce à eux qu'on continue
It's a little because of them that we keep on
Sinon ça fera bien longtemps qu'on aurait fini
Otherwise it'll be a long time since we're done.
Euh
Uh.
Voilà
Here.
Quelques mots pour cette fin
A few words for this end
D'accord
Okay.
Euh
Uh.
J'en reprends la parole de Lord
I take the word of Lord.
Pour dire
To say
La parole du Lord
The Lord's Word
Pour dire
To say
Merci mon dieu
Thank God.
Ça fait bien longtemps que je n'ai pas vu
I haven't seen it in a long time.
Le fil de Bavallius
Bavallius wire
Mais c'est vrai que Malox
But it's true that Malox
Entendu
All right.
Ton invité m'a donné envie de le revoir
Your guest made me want to see him again.
Oui bah
Yeah, yeah.
Moi non
I'm not.
Mais euh
But, uh,
Bon peut-être qu'un jour j'enlèverai
Maybe one day I'll take it off.
Par le plus grand des hasards
By the greatest of chance
Bon voilà donc
There you go.
Bon podcast
Good podcast
Sympathique ambiance
Nice atmosphere
La perceuse
The drill
La voisine
The neighbor
Hein
Yeah.
C'est vrai que ce soir ça a été hardcore quand même
It's true tonight was hardcore, though.
Des problèmes techniques
Technical problems
Oui ouais ouais
Yes yeah yeah yeah
Le buvard à l'SD
The D.D. blotter
Bon là
Good there.
Là c'était
There it was
Oui c'était le podcast de tous les dangers
Yes it was the podcast of all dangers
Le podcast de l'enfer
The Podcast of Hell
Je crois que je mette le mot perceuse dans le titre
I think I put the word drill in the title
Ah je pense aussi oui
Oh, I think so, too.
Peut-être
Maybe.
Le podcast de la perceuse qui perce la nuit
The podcast of the drill that drills at night
D'Axel Follet
Perceuse d'Axel Follet ça pourrait le faire
Axel Follet's drill could do it.
Oui ou même de Billy Rosewood
Yes or even Billy Rosewood
On verra ça pour demain
We'll see about tomorrow.
Captain Web le mot de la fin t'appartiens
Captain Web the word of the end belong to you
Bah écoute le mot de la fin
Well listen to the word of the end
Bah on va se retrouver de toute façon la semaine prochaine
Well, we're gonna meet anyway next week.
C'est donc la semaine prochaine épisode avec Gonzague
So this is next week's episode with Gonzague
On aura un invité
We'll have a guest.
Ouais
Yeah.
S'il vient mais a priori il m'a dit qu'il viendrait donc ça doit le faire
If he comes but a priori he told me he'd come so it has to.
Superstar
Superstar du nard
Superstar of the nard
Ce sera notre troisième invité
He'll be our third guest
Un troisième invité
A third guest
Ce sera notre troisième invité déjà ouais
He'll be our third guest already yeah
Et ce sera le 16ème épisode
And this will be the 16th episode
Oh
Oh.
4 mois de non-stop d'enregistrement
4 months of non-stop recording
J'en peux plus
I can't take it anymore.
Moi non plus
Neither do I.
Les auditeurs en ont plus
Listeners have more
Ouais ouais je pense
Yeah, yeah, I think.
Ça se sent un peu d'ailleurs on baisse là dans les classements
It feels a bit like we're falling down there in the rankings
Les gens nous écoutent plus
People listen to us more
Plus personne s'abonne
No one subscribes anymore
J'ai entendu parler d'un ou deux suicides dans nos auditeurs
I heard about one or two suicides in our listeners.
C'est la fin
It's the end
Ouais il travaillait chez France Télécom
Yeah, he worked at France Télécom.
C'est vrai
That's right.
Ah c'est vrai donc il a des circonstances à cette ligne
Ah it's true so he has circumstances at this line
Exactement
Exactly.
Oui donc Gonzé qui nous parlera de sa passion pour les blogs
Yes so Gonzé who will tell us about his passion for blogs
Il est pas né ouzbec
He wasn't born in Uzbekistan.
Ah intéressant
Interesting
Voilà
Here.
Sinon bah écoutez
Otherwise, listen.
Commencez
Start
Recommencez plutôt à voter pour iTunes sur nous
Instead, start voting for iTunes on us
Ouais
Yeah.
Mettez 5 étoiles
Put 5 stars on
On va pas voter pour iTunes sur nous
We're not gonna vote for iTunes on us.
On va voter pour nous sur iTunes plutôt
We're gonna vote for us on iTunes instead.
Ouais
Yeah.
Voter sur iTunes pour nous
Vote on iTunes for us
C'est ce que j'avais dit il me semble
That's what I said, I think.
On réécoutera l'enregistrement
We'll listen to the recording again.
Voilà bah donc on se retrouve samedi
There you go, so we'll meet Saturday.
Parce que je dis mardi prochain évidemment
Because I say next Tuesday obviously
A 23h30
At 23:30
Voir un peu plus tard si on a des problèmes techniques
See a little later if we have technical problems
Ciao à tous
Ciao to all
A la semaine prochaine
See you next week.
Merci au revoir
Thank you so much.
C'est fini c'est fini apéro là
It's over, it's over.
Bonne nuit
Good night.
Combien d'influence
How much influence
00-10
scares